Il rimorchio da viaggio più sostenibile e tecnologico al mondo è il primo rimorchio da viaggio più sostenibile e tecnologico al mondo. Si chiama Bowlus ed è il primo rimorchio da viaggio più sostenibile e tecnologico al mondo.
Il Pentagono ha annunciato che sta testando un sofisticatissimo IA che ha l’obiettivo di prevedere con “giorni di anticipo” eventi di grande rilevanza nazionale e internazionale, analizzando dati da molteplici fonti. Il nuovo sistema potrebbe fornire un enorme vantaggio strategico sia alle forze armate statunitensi che alle operazioni civili.
Il governo sta pensando di introdurre le nuove regole anti-contagio a tutto il Paese. Il governo ha detto favorevole all’estensione dell’obbligo di mascherina all’aperto a tutto il territorio nazionale, mantenendosi per quella linea di prudenza sostenuta fin dallo scoppio dell’emergenza. Vediamo quindi quali sono le regole che il governo sta pensando di introdurre per frenare la curva dei contagi.
Jenna Thompson, 33 anni, è mamma di Emilia da quattordici mesi. Ha perso tre litri di sangue ed oggi è in grado di sollevare i pesi senza problemi.
Il premio Oscar Chris Wedge, premio Oscar per il cortometraggio d’animazione “Bunny” nel 1999 e regista de “L’Era Glaciale” e “Rio”, sta per approdare nelle sale con un film d’animazione della Blue Sky Studios che racconta la fantastica avventura di una giovane ragazza alle prese con il mondo sconosciuto della flora che ci circonda.
Il cast di Indiana Jones è stato scelto da George Lucas e Menno Meyjes, e l’attore chiamato Sean Connery, l’attore chiamato a coprire il ruolo di Henry Jones.
Brandon Lincoln, 31 anni, è stato ucciso per strada, attirato nella trappola del suo killer nel Midtown di New York. Il ragazzo pare sia stato sottoposto a una vera e propria esecuzione, secondo quanto riporta il Wall Street Journal.
Chadia Rodriguez, la rapper di origine marocchina, rientra tra i 53 indagati accusati di furti e rapine messe a tiro in varie zone d’Italia e d’Europa e conosciuti per l’utilizzo dello spray al peperoncino. L’episodio nel quale sarebbe coinvolta risale al settembre 2017 e la giovane cantante sarebbe accusata di aver adescato l’uomo che poi sarebbe diventato la vittima del furto.
Raffaella Fico risponde a Rtl 102.5 e afferma che non lo vuole sposare.
Sfera Ebbasta ha deciso di legittimarlo e dargli spazio anche nel suo nuovo “Rockstar”, il suo terzo album ufficiale, dopo “XDVR” del 2015 e quello omonimo del 2016.
I dati sul coronavirus in Lombardia di mercoledì 29 settembre 2021 diramati dal ministero della Salute. I dati della Lombardia diramati dal ministero della Salute sono stati 433 i nuovi casi su 54.880 tamponi eseguiti. I ricoverati sono 384, in diminuzione (-9) rispetto a ieri quando erano 393.
Un bambino di 3 anni è precipitato dal terzo piano di un edificio in via Foria, nel centro di Napoli, nelle vicinanze della ex caserma Garibaldi, sede dell’Ufficio del Giudice di Pace. La tragedia è avvenuta nella tarda mattinata di oggi, 17 settembre, poco prima delle 13. La Polizia ha aperto una inchiesta, la salma del piccolo è stata sequestrata e verrà svolta nei prossimi giorni l’autopsia.
Lufthansa ha ritirato il suo Airbus a 340-600 D-AIHO e anziché mandarlo allo scasso ha invitato un gruppo di designer e creativi per realizzare una linea di design con le vecchie parti dell’aereo dismesso. Dai tavoli fatti con pezzi delle ali dell’Airbus ai finestrini dell’aereo diventati espositori, delle poltrone, zaini, portafogli e borse, il riciclo creativo dell’aeroplano Lufthansa dovrebbe essere un es
A tre giorni di distanza dall’inizio dei preordini dei nuovi iPhone 8 e 8 Plus, sul sito di Apple le cose stanno andando diversamente rispetto agli anni passati. Se con i lanci precedenti le tempistiche per le consegne si spostavano in pochi minuti ad oltre un mese dopo l’acquisto, questa volta le cose sono andate in altro modo.
Chiara Ferragni è incinta e il suo annuncio sarebbe prossimo. L’imprenditrice e fashion blogger, sposata con Fedez dal 2018 e certamente tra i personaggi italiani più influenti al mondo, ha messo al mondo il suo primo figlio Leone, quotidianamente presente nei racconti familiari dei due genitori attraverso i social.
Meghan Markle e il principe Harry hanno invaso le pagine dei giornali con il loro “divorzio” dai Royals. L’ex attrice ha cambiato look, abbinando abiti da principessa e pantaloncini da trekking.
La casa di produzione cinematografica ha deciso di distribuire il sequel del noto film con protagonista Gal Gadot, a partire dal 16 dicembre, data in cui apparirà sul grande schermo di molti paesi del mondo.
Il Green Pass Covid è un certificato che permette di viaggiare sul territorio nazionale anche dall’estero. Si tratta di una certificazione verde introdotta in Italia con il decreto covid del 22 aprile che attesta una delle seguenti condizioni: permette di viaggiare sul territorio nazionale e spostarsi tra Regioni in zona rossa e arancione, anche se attualmente l’Italia è quasi tutta in fascia gialla. Vediamo quali sono le domande più frequenti sul Green Pass per l’estate, a
Fabrizio Corona e Silvia Provvedi si raccontano al settimanale “Mio” e fugano ogni dubbio sulla loro relazione. “Io voglio molto bene a Fabrizio e amo mia sorella”.
L’Wren Scott, trovata morta suicida ieri dalla sua assistente nella sua casa di Manhattan, ha fatto un senso alla sua tragica morte avvenuta con un foulard usato per impiccarsi. Ieri il Daily Mail ha svelato che l’agenzia della stilista era piena di debiti, per un totale che ammontava a più di 5 milioni di dollari.
Valerio Scanu è stato eliminato questa sera in gara per essere arrivato in finale nel programma Amici di Maria De Filippi.
Un team di ricerca americano guidato da scienziati dell’Università del Texas di San Antonio ha dimostrato che il tè verde può combattere l’obesità e l’infiammazione legata ai disturbi metabolici, migliorando sensibilmente la salute dell’intestino. Gli scienziati hanno dimostrato che il tè verde può combattere l’obesità e l’infiammazione legata ai disturbi metabolici.
Teresanna Pugliese e Antonio Passarelli si dichiarano pronti a mettere una pietra sul tempo andato.
Fedez, usando il suo profilo Instagram, diventa portavoce di un’iniziativa per risollevare le sorti di un mondo profondamente in crisi. Il rapper milanese, usando il suo profilo Instagram, diventa portavoce di un’iniziativa che ritiene possa essere di aiuto in un momento difficile come quello che stiamo vivendo, in modo da supportare le maestraneze che si trovano a dover combattere con la mancanza di lavoro e di stipendio.
Guendalina Tavassi è stata costretta a rassegnarsi con la storia con Ciro Torlo, ex Mister Italia. La giovane, infatti, non è certo tipo da stare a guardare e sul suo profilo Facebook smaschera il giovane con accurata dovizia di particolari.
Il giorno tanto atteso è arrivato, a partire dalla giornata di oggi gli iPhone X sono disponibili per l’acquisto negli Apple Store.
Halloween da paura. Le streghe infestate, cimiteri sconsacrati e catacombe spettrali, ecco gli eventi più terrificanti per un Halloween da paura.
Il sondaggio sulle elezioni comunali 2021 prende in considerazione alcuni possibili candidati per il centrodestra, in base ai quali cambiano le percentuali che otterrebbero Virginia Raggi, Carlo Calenda e Roberto Gualtieri. Il campione rappresentativo della popolazione maggiorenne residente a Roma è stato realizzato su un campione rappresentativo della popolazione maggiorenne.
Secondo alcune indiscrezioni diffuse da una testata giornalistica di Taiwan, presto Apple potrebbe installare il sensore Touch ID anche sui nuovi MacBook e sui Magic Mouse.
Il calciatore in forza all’Inter ha impalmato la meteorina del Tg4, Silvia Slitti, dopo ben 10 anni di fidanzamento. Il calciatore in forza all’Inter ha scelto di celebrare le nozze al Casta Diva, Resort di Blevio sul lago di Como con una cerimonia blindatissima.
Kylie Jenner è la più piccola di casa Kardashian ma a quanto pare non ha nulla da invidiare alle sorelle più grandi. Ha sfoggiato un long bob biondo platino e ha sfoggiato un long bob portato liscio.
“Your Name.”, il film d’animazione di Makoto Shinkai, che sta conquistando premi su premi, sarà nelle sale italiane il 23-24-25 gennaio, distribuito da Nexo Digital, nell’ambito dell’iniziativa “Stagione degli anime al Cinema”.
Elisabetta Canalis è andata a trovare il fidanzato sul set di “The American”, il nuovo film che sta girando per la regia di Anton Corbijn e avrebbe lasciato incustoditi i suoi due cagnolini, Andrea e Vittorio, che, approfittando della libertà, si sono divertiti a disseminare dei “ricordini” non proprio piacevoli per tutto il set.
Il tour nei teatri di tutta Italia di Red Canzian che nonostante l’operazione avvenuta a causa di un tumore al polmone terrà fede alla tabella di marcia, come ha spiegato nei giorni scorsi anche sulle sue pagine Facebook dove ieri ha pubblicato un post sulla data zero che ha svolto a Càscina in cui spiegava di aver fatto bene a forzare un po’ i tempi.
Fabrizio Corona è stato ospite non presente a Verissimo, il prossimo sabato, con Silvia Toffanin che gli dedicherà buona parte della puntata, a quasi un anno dalla sua seconda incarcerazione che, come ricordiamo, prevede una durata di poco più di sette anni.
Aurora Ramazzotti è una stella del web, al punto da essere stata scelta per condurre la striscia quotidiana di X Factor, pur non avendo mai avuto alcuna esperienza televisiva. La figlia di Eros e Michelle Hunziker è una stella del web, al punto da essere stata scelta per condurre la striscia quotidiana di X Factor.
Il presidente dell’UEFA Aleksander Ceferin ha detto che le competizioni per club che partiranno dal 2024 siano frutto di un lavoro ambizioso e condiviso dalla maggioranza delle federazioni. Il presidente dell’UEFA ha detto che le competizioni per club che partiranno dal 2024 siano frutto di un lavoro ambizioso e condiviso dalla maggioranza delle federazioni.
Steve La Chance sarà sostituito da Luciano Cannito, compagno di Rossella Brescia.
Radar Online, sito tristemente noto per la diffusione di bufale e notizie azzardate, ha confermato che Garrett Hedlund sarebbe stato fidanzato di Brad Pitt.
Lo studio Li-ving ha creato un complemento d’arredo per l’arredo e la tecnologia, progettato da Antonio e Nicola Lauriola, Nicola Troiano e Vito Vero.
L’attore Oliver Robins, che all’epoca aveva solo 9 anni, interpretava il ruolo di Robbie Freeling, fratello terrorizzato di Heather O’Rourke (Carol Anne Freeling), ha detto la sua sulla leggendaria maledizione che aleggia sul film, da sempre.
Il nuovo decreto Covid, con la situazione epidemiologica in miglioramento, permetterà di far ripartire gradualmente dal prossimo 26 aprile diverse attività. Il nuovo provvedimento, che arriverà domani in Consiglio dei ministri, è considerato una vittoria personale dal segretario della Lega Matteo Salvini, che però intende continuare a dare battaglia.
L’app Immuni è finalmente online. Dopo mesi di anticipazione, settimane di sviluppo e giorni di attesa, uno degli strumenti più importanti per il contenimento delle nuove potenziali ondate di coronavirus è finalmente disponibile per il download su smartphone.
Nell’ultima settimana di luglio la classifica non cambia per quanto riguarda la prima posizione, sebbene le bocce ferme di questa stagione di uscite scarse, permette ad alcuni album di risalire la china, grazie anche agli ascolti in streaming, diventato, ormai, come dicono anche i numeri ufficiali diramati pochi giorni fa dalla FIMI, leader del mercato digitale con il 51%, portando il digitale sempre più su.
Melania Trump e la First Lady sono sempre più spesso al fianco del marito Donald. Ieri, ad esempio, era con lui al MedStar Washington Hospital Center per fare visita a Steve Scalise, il deputato repubblicano ferito durante la sparatoria sul campo da baseball in Virginia, e ha dimostrato di essere elegantissima ma allo stesso tempo femminile.
Elisabetta Canalis ha perso da poco il bambino che aspettava dal suo compagno Brian Perri e lo stato d’animo trasmesso con il messaggio condiviso su Twitter non era ovviamente dei migliori. Il Libano ha aderito all’onorevole missione “100% Vacciniamoli Tutti” e ha aderito all’onorevole missione “100% Vaccinamoli Tutti”.
Il mitico Scrat sarà sempre all’inseguimento dell’irraggiungibile ghianda, ma ad un certo punto, sarà catapultato addirittura nello spazio dove, tutto quello che combina, metterà in serio pericolo il mondo dell’Era Glaciale, coinvolgendo ancora Sid, Manny, Diego e il resto del gruppo di strampalati amici.
La rivoluzionaria griglia che è pronta per l’uso dopo soli 5 minuti, è pronta per essere utilizzata in soli 5 minuti, fornendo calore per un’ora tale da cuocere tutto ciò che preferite.
Instagram e i creator potrebbero vedere il proprio feed di Instagram invaso da campagne pubblicitarie che non mostreranno post di brand e aziende, ma di personaggi (più o meno) famosi. A rendere ufficiale la novità, che molti temono si possa trasformare in una vera e propria invasione di fotografie e video pubblicate da personaggi che non si seguono, è la stessa Instagram che in un post sul suo blog dedicato al business, spiega come i creator pot
Simona Ventura è stata intervistata da A in edicola a proposito delle indagini che hanno coinvolto Diego Anemone e Magnolia, produttrice di X Factor e de L’Isola dei Famosi 8.
La prima tappa del suo lavoro globale Stellar Axis è stata progettata da Lita Albuquerque, artista californiana che ha guidato una spedizione fino agli estremi confini dell’Antartide, vicino al Polo Sud, per realizzare la prima tappa del suo lavoro globale Stellar Axis.
Un video di pochi secondi pubblicato dal “Corriere della sera” mostra gli istanti finali dell’incidente di domenica 3 ottobre, quando un aereo da turismo con otto persone a bordo si è schiantato contro un edificio in ristrutturazione vicino alla fermata della metro di San Donato Milanese, alle porte di Milano.
Margherita Zanatta è stata sorpresa a sorpresa e svela di aver fatto a meno di essere stata l’unica a essere stata a sorpresa.
Le celebrità hanno abbattuto uno dopo l’altro, ogni tabù. Spesso e volentieri, sono gli stessi personaggi noti a mostrarsi in vesti inedite o a sorprendere i followers con autoscatti sensuali, come adolescenti qualunque, in cerca di conferme.
Bubi colpisce ancora. Leonardo Greco, a Uomini e Donne, è costretto ad arrendersi e decide di abbandonare lo studio per calmarsi e non esplodere in diretta televisiva.
Il governatore della Regione Campania, Stefano Caldoro, ha scelto di dar credito alle promesse del governatore della Regione Campania, Stefano Caldoro. Il governatore ha chiesto all’Asl di Caserta di attenersi alla legge regionale in materia di assistenza sociale e sanitaria.
Un uomo è stato arrestato con l’accusa di omicidio per un attacco doloso che ha ucciso una madre e il figlioletto di 4 anni. Gina Ingles, 34 anni, e suo figlio Milo sono morti in seguito a un incendio divampato nella loro casa di Eastbourne, in Inghilterra, nelle prime ore di martedì scorso.
Il maestro Toni Florio, fondatore della Pietà dei Turchini, è stato fondato nel ’87 dell’ensemble I Turchini, e oggi è stato fondato in un laboratorio inedito e innovativo.
I colori di moda per la Primavera/Estate 2019 sono i colori più cool della primavera, a dominare sono tutte le tonalità di marrone, dal tabacco al cappuccino, fino ad arrivare al giallo limone e al rosso fragola. Ecco tutti i consigli per abbinarli nel modo giusto.
Un team di ricerca americano dell’Università della California di Irvine ha risolto la ragione per cui non mostra i particolari segni di rifrazione e riflessione della luce che ci si aspetterebbe da un oggetto di quel tipo. Il mistero secolare è stato risolto da un team di ricerca americano dell’Università della California di Irvine, che si è avvalso di una particolare tecnica di computer grafica per dimostrare le caratteristiche del globo tenuto dal Salvatore del Mondo, e
Un’inchiesta di ProPublica, organizzazione di giornalismo investigativo senza scopo di lucro, pubblicata il 7 settembre, rivela dettagli che farebbero pensare il contrario. A quanto pare, sarebbero “più di 1000 i lavoratori a contratto che riempiono gli uffici di Austin, Texas, Dublino e Singapore, per esaminare milioni di contenuti prodotti dagli utenti”.
Le foto di James Tissot a Roma. Le foto della prima grande mostra italiana dedicata al pittore della moda e dell'eleganza, della bellezza e dell’amore, narratore della vita alto-borghese e della mondanità.
Annalisa Scarrone, dopo diverse partecipazioni al festival di Sanremo ed un nome divenuto sempre più pesante nel mondo della musica, si appresta a fare il suo ingresso nel mondo del cinema dalla porta principale, con una commedia per il prossimo Natale diretta da Maurizio Casagrande, storica spalla teatrale e cinematografica di Vincenzo Salemme e con Mariagrazia Cucinotta nel cast.
Veronica Burchielli annuncia la rottura con Alessandro Zarino. L’ex corteggiatrice di Uomini e Donne ha fatto sapere che la relazione con il tronista è finita a distanza da qualche mese dall’inizio.
L’architetto Selim Vural, fondatore dello Studio Vural di base a Brooklyn, ha progettato una casa scavata nelle dune di Cape Cod, nel Massachusetts, USA, che sfrutta la meglio la vista mozzafiato e le qualità del terreno.
L’International CES 2011 sta per aprire i battenti e, come sempre, sarà ospitato dalla folle città di Las Vegas, scenario ideale per le presentazioni pirotecniche che ci si attende da questa quarantacinquesima edizione invernale.
Il 24esimo capitolo delle avventure di James Bond, ha già incassato più di 553 milioni di dollari. Il regista, classe 1968, occhi azzurrissimi, fisico scultoreo e talento immenso, è alla sua quarta volta nei panni di 007, ma nella sua carriera ha girato circa 37 film, lavorando con alcuni dei più grandi registi in circolazione. Ecco 10 pellicole dell’attore che dovete assolutamente vedere.
Il team di sviluppo pubblichi le note ufficiali sul blog ufficiale per scoprire il tutto. L’aggiornamento 18.10, su cui sta lavorando Epic Games in questo momento per implementarlo al gioco, anticipa i festeggiamenti di Halloween e porterà con sé una serie di contenuti a tema, tra skin e oggetti.
La suora Kosaka Kumiko, 42 anni, è stata arrestata dopo un mese di latitanza con l’accusa di aver favoreggiato per anni le violenze sessuali dei sacerdoti lì presenti nei confronti dei ragazzi ospiti della struttura. La donna, trasferita nel carcere di Mendoza indossando ancora l’abito monacale, è stata denunciata da alcune vittime.
Federica Benincà e Marco Cartasegna hanno deciso di prendere strade diverse. I due si sono conosciuti nello studio di ‘Uomini e Donne’. I due hanno deciso di prendere strade diverse, e hanno deciso di prendere strade diverse.
L’animatissima querelle “Gabriele Muccino contro il web” è stato l’evento social degli ultimi giorni. In corrispondenza del quarantennale della morte di Pier Paolo Pasolini, nel bel mezzo delle celebrazioni in memoria del grande cineasta e intellettuale, una dichiarazione social del regista di “L’ultimo bacio” ha sollevato un polverone senza precedenti: Pasolini era un “non regista”, che usava la macchina da presa in modo amatoriale, senza un punto di vista mer
Kendall Jenner e Kylie Cosmetics sono apparse insieme in un video su Youtube della serie “Drunk Getready With Me”, e raccontano episodi dell’adolescenza.
Alena Seredova regala ai fan splendidi momenti di tenerezza insieme alla figlia Vivienne Charlotte, 1 anno. La showgirl di origine ceca ha pubblicato alcuni scatti meravigliosi che la mostrano insieme alla figlia, nata dall’amore con il compagno Alessandro Nasi.
Il nonno materno di Eitan, il bimbo sopravvissuto alla tragedia del Mottarone, è finito agli arresti domiciliari in Israele. Il provvedimento, stando a quanto riportato dall’agenzia di stampa Ansa, è previsto fino a venerdì. Il provvedimento, stando a quanto riportato dall’agenzia di stampa Ansa, è previsto fino a venerdì.
La madre, Gabriella, è tornata a parlare di Fabrizio Corona, dalle pagine della rivista “Chi”. La donna, a quanto dichiarato da mamma Gabriella, ha parlato di come stia vivendo le sue giornate in carcere. “Sta abbastanza bene, si è un po’ ambientato, si è un po’ ambientato, ha un buon rapporto con il compagno di cella e gli altri detenuti, e si tiene molto occupato”.
I dati sul coronavirus di oggi, lunedì 13 settembre, sono 271 i nuovi casi di coronavirus registrati nel Lazio. Sono stati processati oltre 6mila tamponi e oltre 5mila antigenici per un totale di 11mila test. Sono 3 invece i decessi registrati nelle ultime 24 ore.
I Coldplay hanno annunciato il successo del quarto album in studio della band capitanata da Chris Martin, e i suoi ultimi successi hanno fatto i conti con la musica che si accompagnava anche alla storia d’amore che coinvolgeva il leader Martin e l’attrice hollywoodiana Gwyneth Paltrow.
Lil Nas X, il cantante che con “Old Town Road” ha infranto numerosi record nelle classifiche Usa è tornato da qualche giorno con il suo primo album “Montero”, che sta ottenendo ottimi riscontri sia di critica che di pubblico, dopo che già con i singoli aveva tenuta alta l’attenzione.
Il colonnello Mario Giuliacci, meteorologo e direttore operativo di meteogiuliacci.it, ha spiegato quali sono le previsioni del colonnello Mario Giuliacci, meteorologo e direttore operativo di meteogiuliacci.it, che a Fanpage.it ha spiegato quali sono le tendenze meteorologiche dei prossimi giorni e fino a quando durerà l’estate 2021 prima di salutare caldo e sole.
Il regista americano è stato scelto di aggiungere un terzo film alla saga degli acchiappafantasmi, e adesso è stato scelto Ivan Reitman, già produttore di Chloe.
Sex and the City è uno dei telefilm più amati da noi donne per la sua capacità di descrivere in modo spontaneo il nostro mondo.
La Cassazione del 22.05.2014 n. 3194 ha stabilito che l’interruzione della gravidanza è fatta personalmente dalla donna, quando mancano o genitori, è necessario l’assenso di chi esercita la potestà o la tutela, indipendentemente dall’assenso di colui che esercita la potestà o la tutela.
Il mitico Michael Myers, protagonista della celeberrima saga di “Halloween”, è un personaggio del mondo horror nuovamente temibile e assetato di sangue. Noi ve ne suggeriamo 5 che spaziano dal mitico Michael Myers, protagonista della celeberrima saga di “Halloween”, fino al più recente “L’evocazione – The Conjuring”, del grande James Wan.
Un team di ricerca internazionale coordinato dal Wys Center for Bio and Neuroengineering di Ginevra (Svizzera) ha messo a punto una tecnologia in grado di ‘leggere la mente’ attraverso l’analisi dei livelli di ossigeno presenti nel sangue del cervello, permettendo la comunicazione anche ai malati con sindrome locked-in, una condizione clinica nella quale si è coscienti ma totalmente paralizzati.
Laura Pausini è mamma della piccola Paola che il giorno 8 maggio compirà 3 mesi: per il momento la cantante ha messo da parte i concerti e si dedica a pieno tempo alla sua attività di madre.
La legge del 14.01.2013 n. 4 legge n. 4 legge n. 4 introduce la riforma del governo e della legge sulla professione non organizzata.
I modelli presentati ieri a Apple hanno fatto i conti con i modelli e i modelli scelti da ieri, e i più esperti sono riusciti a capire quale sia il gadget proposto sia quello che fa al caso loro. Ecco le principali differenze tra le due sotto- categorie di telefoni lanciate ieri.
Dieci canzoni di Lucio Dalla, i più grandi successi di Lucio Dalla, per ripercorrere il genio, l’arte e presto anche il mito, dell’artista scomparso oggi per un improvviso attacco di cuore. Di seguito 10 dei suoi successi più belli, per ricordarlo con le note che gli hanno permesso di rimanere per sempre nella storia della musica italiana come uno dei cantautori più amati.
Nicola Panico è ancora innamorato della sua ex Sara Affi Fella e lo dimostra nel corso di un’intervista rilasciata a Uomini e Donne Magazine. L’ex fidanzato della campana si dichiara ancora innamorato della sua ex e pronto a mettersi alle spalle l’ultimo anno pur di poterla riconquistare.
Il dj di Guitar Hero è arrivato sul mercato per PS3 e XBOX 360!
La giovane fotografa di Fine-art Erika Zolli ha creato un progetto fotografico di Eribluff, “Levitation Project”, in cui tali luoghi caratteristici di Milano vengono immortalati in una realtà onirica di un mondo nuovo per l’osservatore ma assolutamente reale, dove i soggetti fluttuano in bolle di sapone.
Nella giornata di ieri sul portale Reddit è stato caricato un file che svela nuove indiscrezioni sulla data di uscita di Windows 10 Mobile.
Le varianti del Covid “nascono come reazione al vaccino”. Secondo il leader della Lega Matteo Salvini, il green pass e l’obbligo vaccinale sono anche controindicazioni di questo tipo, riguardanti la diffusione del virus.
La Cassazione del 14.3.2018 n. 1626 ha stabilito che l’opposizione a precetto (pre esecutiva) e opposizione all’esecuzione post esecutiva (art. 615 comma 2 cpc) è stata disposta tanto ai sensi dell’art. 615 comma 2 del medesimo articolo 615 cpc, quando il giudice dell’esecuzione, concorrendo gravi motivi, sospende, su istanza di parte, il processo.
È terminata ieri la competizione Area Sanremo Tim 2020, dopo che la commissione artistica di valutazione composta dal presidente Vittorio De Scalzi, Gianmaurizio Foderaro, Rossana Casale, Rossana Casale, Erica Mou e G-Max si è riunita da remoto in videoconferenza, decretando i nomi degli otto vincitori, che racchiude anche il vincitore per il miglior videoclip della competizione.
Carla Cruz è stata sorpresa nella Casa del Grande Fratello Vip 2017. La bellissima mora è stata trapiantata in Italia da diversi anni e da oggi non ha mai partecipato direttamente a una trasmissione televisiva.
La telefonata tra i due vicepresidenti del Consiglio, Luigi Di Maio e Matteo Salvini, è stata accolta a Palazzo Chigi. I due leader si sono riavvicinati, accogliendo l’invito espresso dall’inquilino di Palazzo Chigi.
Marco Mengoni ha disattivato tutti i suoi canali social oscurando così tutto il suo passato social. Il cantante di Ronciglione, infatti, ha deciso di prendere una lunga rincorsa oppure vuole puntare su un’uscita diversa, come sta avvenendo in America, dove, ad esempio, a metà agosto uscirà l’album di Ariana Grande.
Aurora Ramazzotti e Edoardo Gori sono insieme a loro. La figlia di Eros, sempre più star dei social network, sta trascorrendo le vacanze estive in Spagna insieme alle amiche e la stessa cosa accade al nipote di Giorgio Gori. La figlia di Eros ha condiviso una frase tratta dal libro “L’ombra del vento” di Carlos Ruiz Zafòn.
La Cassazione del 24.1.2017 n. 1 art. 2463 bis c.c. ha stabilito che la c.d. società semplificata a responsabilità limitata semplificata inserita con il Decreto legge del 24 gennaio 2012 n. 1 art. 3 in G.U. del 24 gennaio 1121 n. 19 prevede che l’atto costitutivo deve essere redatto per scrittura privata, quindi, sicuramente non è richiesto l’atto pubblico, ma non è, neppure, richiesto
Un pericoloso tiro alla fune. Il pericoloso tiro alla fune è stato scoperto a causa di un pericoloso tiro alla fune.
Il video della bambina svedese Helmi Hellrand Nyholm sta spopolando su Youtube. La bambina di quasi 2 anni è la protagonista del trailer del cortometraggio Las Palmas.
La Warner Bros. ha già dato il suo consenso per far parte della lavorazione tanto da ingaggiare Phil Lord e Chris Miller (i registi di Piovono polpette) per dare vita al tutto.
Nell’oroscopo di oggi, oggi, il Sole e la Luna si congiungeranno a 23° del segno del Sagittario in una parziale eclissi solare. Ecco i dettagli dell’oroscopo di oggi, con l’oroscopo di oggi, alla seconda delle eclissi di questo ciclo che coinvolge i due segni contrapposti di Sagittario e Gemelli.
Federica Pellegrini e Filippo Magnini hanno fatto il giro del mondo e hanno fatto i conti con i fan. La loro rottura è stata smentita e smentita, anche se i loro segni siano vicini nei prossimi mesi.
Il jihadista della porta accanto sarà una questione che interesserà da vicino la nostra cultura e modello di vita negli anni a venire. Ecco come si introducono certi meccanismi e cosa cercano, in attesa che si tracciano le identità e il profilo dei terroristi che hanno agito a Parigi il 13 novembre.
Francesco Renga annuncia l’uscita del suo prossimo album e anche le prime date che lo vedranno impegnato live. Il cantante, che ha scelto il 31 dicembre, ha scelto il 31 dicembre, quasi un piccolo regalo ai suoi fan, per annunciare il ritorno che lo vedrà protagonista sui palchi di Taormina e Verona.
La Cassazione del 14.3.2018 n. 8099 ha stabilito che l’amministratore ha sostenuto spese necessarie per la conservazione della cosa comune, ha diritto al rimborso delle spese fatte per le riparazioni straordinarie. La domanda è stata osservata osservando che i miglioramenti approtati al bene comune diventano parte del bene comune, per il principio dell’accessione, del bene stesso, e non è sufficiente l’indennità per i miglioramenti recati alla cosa
Sheyar ha 30 anni e, a ogni parola, è stanco di viaggiare per realizzare i suoi sogni e nutrire fino in fondo le aspettative della famiglia, fratelli e sorelle intrappolati in Siria. “I’m not stable”, questo si capisce, “non sono stabile”, racconta a ogni parola.
La band australiana ha annunciato ieri di aver dovuto rinviare 10 date del ‘Rock or Bust’ a causa dei problemi di salute del cantante Brian Johnson.
Il tormentone assoluto di questa stagione, trainato dalla pubblicità dell’Algida ma soprattutto dalla visibilità dei due cantanti che hanno messo in parole – assieme al cantante napoletano Davide Petrella – una serie di ‘disagio della contemporaneità’, mettendo la produzione nelle mani del duo Rodato di Mr Ketra e Takagi, che hanno forgiato lo scorso anno il successo di ‘Roma Bangkok’, oltre a brani come “21 grammi” e “Beautiful Disaster”.
Cecilia Rodriguez è stata accompagnata dal fratello Jeremias Rodriguez nel tentativo di darle spazio e darle la possibilità di farla stare da sola anche se “tutto questo va contro le regole televisive”.
Fabio Ferrara è stato attaccato da Ludovica Valli, l’ex corteggiatore e poi scelta di Ludovica Valli ha perso la zia. Il diretto interessato ha voluto rispondere a un post di quanto accaduto a pochi minuti dalla fine della sua scelta, ma a distanza di pochi minuti dal momento in cui sono partite le prime congetture, è stata una ragazza che lo segue da sempre a svelare quanto era accaduto.
Murad Osmann ha fatto il giro del Pianeta appunto il lavoro del fotografo russo Murad Osmann, che ha fotografato in soggettiva la propria ragazza di spalle in svariate occasioni nei più diversi paesi.
La famiglia Regeni ha chiesto ancora una volta all’Italia di ritirare l’ambasciatore in Egitto. La famiglia Regeni ha chiesto ancora una volta all’Italia di ritirare l’ambasciatore in Egitto. “Se sapessimo il perché, forse Giulio sarebbe qui a fianco a me o magari al vostro posto perché avrebbe avuto quel che si meritava”.
La storia d’amore tra Clooney e Stacy Keibler è stata molto chiara e l’ex velina di Striscia la notizia ha voluto raccontare la sua versione dei fatti, in grado di chiarire che, dopo due anni di richieste incessanti, l’avrebbero spinta ad accettare la partecipazione al reality americano.
Silvio Berlusconi è arrivato a Milano a bordo di un’auto blu e ha messo piede in aula qualche minuto prima delle 10. Il Cavaliere, infatti, non si era mai presentato alle udienze del processo Mills, ha deciso di fare un’eccezione.
Elisabetta Gregoraci è tornata a scuola e per l’occasione ha sfoggiato un abito a fiori a fondo bianco, un modello con la gonna ampia e sbarazzina, un modello con la gonna ampia e sbarazzina. Per l’occasione ha sfoggiato un abito a fiori a fondo bianco, un modello con la gonna ampia e sbarazzina, il corpetto chemisier e una cintura in tinta che le ha segnato il punto
La seconda compagna dell’ex ministro Salvini, Giulia Martinelli, si sfoga pubblicamente con Vittorio Feltri, a causa del post di Fabio Sanfilippo. La madre della bambina, pubblicata sul giornale di Vittorio Feltri, è stata sfogata pubblicamente con Vittorio Feltri.
Il tardo pomeriggio di Mestre e il Parco San Giuliano, cornice dell’Heineken Jammin’ Festival 2010, ha colpito Mestre e il Parco San Giuliano, cornice dell’Heineken Jammin’ Festival 2010.
Laura Chiatti aspetta un maschietto. La signora Bocciolini aspetta un maschietto e i suoi genitori non potrebbero essere più felici di così.
Un cliente ubriaco è entrato all’interno del negozio di Kebab ‘Bosforus’ in via Tiburtina in zona San Lorenzo a Roma. Il figlio diciottenne del titolare gli ha sferrato un pugno e lo ha mandato in coma. L’uomo successivamente è morto in ospedale.
La figlia della Alfa Bank è stata uccisa a Mosca, dove una persona non identificata ha preso in ostaggio almeno sei persone nella figlia della Alfa Bank, situata nel centro della capitale russa, con la minaccia di essere pronta a far esplodere una bomba. Secondo le prime ricostruzioni riportate dalla fonte, un visitatore si sarebbe introdotto all’interno della filiale di Zemlyanoi Val.
Christina Perri ha esordito con l’album “Head or heart” nel 2011 in cui la fine di un amore era il tema dominante. La cantante americana, ma con origini italiane, ha esordito con l’album “lovestrong” nel 2011 in cui la fine di un amore era il tema dominante.
Il ponte di vetro più lungo al mondo è stato ribattezzato per via del coraggio richiesto per attraversarlo. Si trova nella provincia cinese dello Hunan ed è già diventato una grande attrazione turistica, attirando fin da subito orde di turisti desiderosi di provare il brivido dell’altezza.
La ricrescita torna di moda: sfumata, a contrasto e dall’animo rock. Ecco tutte le tendenze per i capelli con la ricrescita.
Instagram ha annunciato in queste ore la novità, che si presenta come una serie di schermate pensate per consentire agli utenti protagonisti di attività sospette di controllare che all’interno del loro profilo tutto sia ancora in regola.
Rumer Willis racconta senza imbarazzo di aver avuto una cotta per l’ex marito di sua madre, Ashton Kutcher.
La radiosveglia digitale è un dispositivo tecnologico che mette insieme due invenzioni rivoluzionarie dei secoli scorsi, la radio e la sveglia. In questo modo, sarà facile cominciare la giornata con il piede giusto, a ritmo della propria canzone preferita o con il programma radiofonico più seguito in sottofondo. In questo modo, sarà facile cominciare la giornata con il piede giusto, a ritmo della propria canzone preferita o
Stromae ha pubblicato il nuovo singolo “Defilé”, anticipato da Instagram qualche giorno fa. Il cantante belga ha pubblicato il nuovo singolo “Defilé”, anticipato du Instagram qualche giorno fa.
Reverse Graffiti è il nuovo progetto di street art che riesce a togliere lo sporco dalle strade delle città del mondo.
Il film di Antonio Albanese è uscito venerdì a pochi giorni dal successo di Romanzo Criminale, e sembra essere ancora in pochi.
Alessandro Marella è stato contattato da Amadeus, è stato contattato da Cesare Cremonini e ha raccontato la sua vita personale e artistica.
Francesca Sofia Novello è la stilista che firmerò gli abiti di Francesca Sofia Novello al Festival di Sanremo, è stata proprio lei a ideare le creazioni che la modella sfoggerà sul palcoscenico dell’Ariston il 7 e l’8 febbraio. La modella ha sfoggiato un abito color ghiaccio con una gonna di tulle e un corpetto con dei dettagli trasparenti e luccicanti sul décolleté.
Alessia Marcuzzi ha preso parte a uno shooting fotografico per il programma e per l’occasione ha puntato tutto su un look davvero originale e glamour. Ha sfoggiato un look davvero originale e glamour.
Valentina Ferragni ha risposto ai tantissimi follower che le chiedevano se fosse incinta. La coppia ha condiviso un video girato a Firenze e ha parlato in modo aperto del suo corpo e del perché la pancia sembrasse “più gonfia” del normale.
Il ministro dell’Economia e delle Finanze, Modalita’ di certificazione del credito, anche in forma telematica, di somme dovute per somministrazione, forniture e appalti da parte delle amministrazioni statali ed agli enti pubblici nazionali.
Il numero uno del club nerazzurro si è recato nella giornata di ieri, mercoledì 16 giugno, in Comune per comunicare la permanenza del gruppo Suning a guida dell’Inter. Il presidente dell’Inter Steven Zhang ha comunicato al Comune che la famiglia può dare certezze della sua presenza per la realizzazione del nuovo stadio di San Siro.
Nell’oroscopo di oggi, mercoledì 3 giugno 2020, la Luna si trova nel segno dello Scorpione, cosa che aumenta ancora di più la capacità introspettiva e intuitiva di Mercurio in Cancro. Ecco come influirà questa potente Luna in Scorpione sulle previsioni astrali segno per segno? Leggetelo qua!
L’olio di macadamia è un olio molto versatile, ricco di acidi grassi, soprattutto acido oleico e palmitoleico che donano a questo olio proprietà antiossidanti. Scopriamo di più sulle proprietà e gli utilizzi di questo prezioso olio vegetale.
Jessica Lee Brown, 28 anni, è stata accusata di pedofilia e di messa in pericolo di un minore dopo aver intrappolato il figlio nella sua auto a Draper, nello Stato americano dello Utah. La donna ha ammesso di aver lasciato deliberatamente il figlio in macchina con tutti i finestrini serrati per una “punizione”.
Laura Pausini svela anche tutta la tracklist che comporrà “Fatti sentire”, il lavoro che segue di tre anni il suo multiplatino “Simili”, segnando il ritorno discografico di una delle cantanti italiane più amate nel mondo (soprattutto quello latino americano).
Le star hanno preso parte alla prima del teatro La Scala, a Milano. Per la prima volta tra i palchetti rossi del raffinato teatro milanese, hanno puntato tutto sull’eleganza, documentando l’esperienza sui social con post e Stories.
Adua Del Vesco è stata fotografata a Sanremo 2016 mentre si abbracciano o si tengono la mano. L’attrice ha scelto di attaccare Gabriel Garko e, per la prima volta, ha scelto di sbilanciarsi.
Kate Winslet e Leonardo DiCaprio sono sempre stati attenti a non superare certi confini. La strategia messa in campo ha consentito loro di restare amici a 20 anni da quel primo debutto di coppia sul grande schermo, all’epoca in cui il kolossal Titanic venne salutato dal mondo intero come il film tra i film.
Parma e Parma Calcio si sono svegliati in un ambiente molto pesante. La sconfitta per 1-0 in casa del Torino ha decretato la fragorosa caduta in ‘cadetteria’ dopo la risalita straordinaria, tre promozioni in tre stagioni, che aveva seguito il fallimento della società emiliana del 2015.
È ancora in fuga Younes El Yassire, il 35enne ricercato perché accusato di essere l’assassino della madre, la 54enne Fatna Moukhrif, nel loro appartamento di Cremona. L’uomo, inizialmente creduto un ventenne, è stato in cura per problemi psichiatrici a seguito della separazione della moglie.
Cristiano Malgioglio è uno dei volti più amati della televisione, dove ormai gravita in veste di opinionista e ospite d’onore. Nella puntata del programma attualmente più viso in Spagna, Supervivientes, il cantautore è stato invitato per supportare la sua amica Isabel Pantoja, una delle concorrenti di quest’anno, che ha dovuto lasciare l’edizione per problemi di salute.
Nell’oroscopo di oggi, venerdì 2 aprile 2021, il Sole nel segno dell’Ariete è congiunto a Venere e sestile sia a Marte in Gemelli sia a Saturno in Acquario. Per buona parte della giornata, il Sole si troverà in trigono alla Luna nel segno del Sagittario. Quando un elemento è così presente all’interno di un cielo astrologico lo invade sia con la sua forza sia con i suoi limiti, esattamente come succede in
La bufotenina è una sostanza psicotropa e psichedelica presente nella pelle dei rospi, ma anche veleni potenzialmente mortali. Ecco come è possibile difendersi.
Francesco Gabbani è stato sorpreso nella serata conclusiva del Festival di Sanremo 2021 e a sorpresa sarà ospite Francesco Gabbani. Tra i singoli presenti nel nuovo disco della cantante toscano c’è “Un sorriso dentro al pianto” di cui Gabbani firma la musica e insieme a Pacifico e la stessa Ornella Vanoni anche il testo.
La Biologa nutrizionista Dott.ssa Maddalena Grimaudo ci suggerisce come prepararci ad affrontare la dieta mediterranea e come ritrovare la forma con la dieta mediterranea. Ecco come prepararci e come ritrovare la forma con la dieta mediterranea.
Kevin Ishebabi è stato sorpreso da Jessica Vella, mentre Jessica Vella e Federica Lepanto hanno smentito il cattivo gusto.
Giovanni Angiolini è stato fidanzato con Giulia Salemi, la “persiana” di Pechino Express. Il medico sardo, però, non sarebbe single.
Il bravo e timido ragazzo della serie cult “Happy Days”, Ron Howard è riuscito a ritagliarsi un posto d’onore tra i più grandi registi del mondo, fino a diventare – adesso che di anni ne compie 60 – uno dei Re Mida di Hollywood, grazie a titoli come “Splash – Una sirena a Manhattan”, “Cocoon – L’energia dell’universo”, “A Beautiful Mind”, “Il codice da Vinci” e l’ultimo capolavoro, “Rush”,
Christian Louboutin è stato sbarcato nel mondo della bellezza: dopo aver consacrato la sua carriera alle celebri calzature dalle suole rosse, il famoso brand francese è approdato nel campo della cosmetica. Il primo prodotto è uno smalto rosso, ovviamente rosso, che può essere acquistato per ora solamente nella boutique Louboutin della 5th Avenue di New York.
L’estrazione del Lotto, SuperEnalotto e 10eLotto di sabato 26 giugno 2021 e i risultati in diretta su Fanpage.it a partire dalle ore 20 di questa sera. 45,9 milioni di euro il jackpot del SuperEnalotto per chi indovina i numeri vincenti, dalle 20 Lottomatica e Sisal pubblicheranno le quote e le vincite per i concorsi di sabato 26 giugno.
Il giornalista, che oggi ha 83 anni, ha svelato di aver visto i nipoti su Skype. L’attore, ex scapolo d’oro, è alle prese con la vita da padre.
Gli scienziati hanno pubblicato il loro nuovo studio all’interno del quale ci spiegano quali siano i rischi del fumo di tabacco. Ecco cosa c’è da sapere.
Rossana, mamma di Melissa, la bimba di 10 mesi di Bari affetta da SMA di tipo 1, ha annunciato che Servono infatti 2 milioni di euro ai familiari per acquistare un farmaco, tra i più costosi del mondo, che potrebbe aiutare a darle un futuro. “Abbiamo una sola speranza per vedere crescere la nostra bambina ma il tempo ci è nemico”.
Ilenia e Patrick si sono lasciati dalle telecamere e i fan sono impazziti. La modella, infatti, annuncia la sua nuova condizione di single.
La moda è la protagonista della nuova mostra del Met di New York, che nelle precedenti esposizioni ha dato spazio a un ventaglio ampio di argomenti, dalla religione alla tecnologia. La mostra è disponibile fino al 7 febbraio 2021, e a pochi giorni dalla pandemia è stata anche la stessa edizione del Met Gala 2020.
Kanye West è stato protagonista di una serie di tweet in cui chiama in causa la moglie Kim Kardashian e la suocera Kris Jenner. Il rapper, intanto, ha annunciato l’uscita del suo nuovo album “DONDA”, annunciato sempre più social preferito del rapper.
Giorgia Lucini e Gabrio Gamma sono le nuove protagoniste del trono rosa di Uomini e Donne. La ragazza, già soprannominata come la tronista vergine, si è schierata in sua aperta difesa di fronte alle frecciatine lanciate dalla rivale, furiosa di essere stata soppiantata.
Amy Winehouse, figlia di un tassista e un’infermiera, è morta ieri a ventisette anni. Aveva vent’anni ed è stata l’unica voce soul al mondo.
La Sora Cesira torna nelle vesti di Beyoncé trasformando la celebre Single Ladies in Sottosegretaria.
I Negrita hanno postato sulla loro pagina Instagram un video, ripreso evidentemente dal pubblico che il 12 aprile scorso riempiva il Pala Lottomatica della Capitale per seguire la band uscita da poche settimane con l’ultimo album “Desert Yacht Club”. Il cantante ha scherzato in maniera autoironica citando proprio la propria canzone.
Cesare Cremonini è uno dei talenti del cantautorato italiano che per l’occasione ha deciso di festeggiare in grande, e farlo negli stadi italiani, riprendendo un po’ l’esperienza del 2018: sette concerti nel 2020 che si concluderanno con un evento speciale all’autodromo Enzo e Dino Ferrari di Imola.
Amy Winehouse ha annunciato un ritorno, un nuovo album, un nuovo tour e più volte si è vista costretta ad annullare questi piani di “rinascita” in favore di un nuovo periodo di disintossicazione o peggio ancora di ricaduta nei suoi problemi di sempre.
Mahmood si è esibito durante la seconda semifinale dell’Eurovision Song Contest che si è tenuta giovedì 16 maggio e ha decretato gli ultimi qualificati per la finale che si terrà sabato 18 maggio. Il cantante italiano fa parte dei sei Paesi che supportano maggiormente l’Unione europea di radiodiffusione dal punto di vista economico, più la Nazione ospitante.
Jennifer Lopez non riesce a trattenere le lacrime durante la perfomance acustica della splendida “If I Had My Love”, la canzone che le ha dato la ribalta internazionale, facendola conoscere al grande pubblico per le sue doti a 360 grandi, dalla musica al cinema.
Jennifer Lopez ha lanciato il nuovo singolo Cambia El Paso, e ha sfoggiato un look sensuale e sensuale. Ha sfoggiato un look sensuale e sensuale, senza parole.
Il bilancio delle esplosioni di martedì scorso avvenute a Beirut. Le vittime sono almeno 220 e 7000 circa i feriti.
Il sistema corruttivo sui rifiuti in seno alla Regione Campania è racchiuso tutta in questa intercettazione la gravità del sistema corruttivo sui rifiuti in seno alla Regione Campania che per primo Fanpage.it aveva mostrato tramite l’inchiesta Bloody Money e che ha portato all’arresto di 17 indagati tra cui ai domiciliari Lorenzo Di Domenico, ex direttore generale della Sma Campania e Agostino Chiatto, segretario particolare di Luciano Passariello, consigliere 
Il Presidente della Repubblica Giorgio Napolitano ha voluto rivolgere a gran voce l’invito ad un “impegno certo di intenti e di risultati” rivolto a tutte le forze politiche italiane. In un videoconferenza al workshop Ambrosetti di Cernobbio, il Presidente della Repubblica ha voluto rivolgere a gran voce l’invito ad un “impegno certo di intenti e di risultati” rivolto a tutte le forze politiche italiane
Michelle Hunziker è stata invitata in trasmissione il suo ex-marito, sebbene Eros Ramazzotti abbia una compagna e l’abbia anche presentata alla figlia Aurora.
Lo studio di architettura australiano Arcadia Landscape Architecture ha completato l’Inglis Park, un nuovo parco giochi per bambini che nutre e celebra il lungo e ricco patrimonio culturale del sito con i suoi legami con l’industria delle corse di cavalli australiana e la storia di Randwick. Situato nel cuore del Newmarket, a Randwick, in Australia, l’iconico anello di vendita si trovava sotto l’originale albero di fico di Moreton
Valeria Marini ha avuto un’accesa lite con Mariana Rodriguez che, a suo dire, avrebbe lasciato un secchio di acqua sporca vicino al luogo in cui la showgirl è solita truccarsi. La Marini, inoltre, ha assicurato di aver messo l’acqua benedetta dappertutto e di stare tranquilla.
Al Pacino confessa che stava per gettare la spugna quando, dopo numerosi provini, non riusciva a convincere la produzione a dargli la parte di Michael Corleone ne “Il Padrino”.
Cristiano Ronaldo e la Juventus hanno chiuso le porte in faccia anche a un fuoriclasse come lui dal passato brillante, col presente opaco e un futuro che non gli appartiene più. La stella portoghese è stata abbandonata dal cinque volte Pallone d’Oro e adesso è finita davvero la luna di miele iniziata tre anni fa come l’affare del secolo s’è tramutata in luna di fiele.
Rossella Intellicato conferma le voci relative a una sua separazione da Jeremias Rodriguez. L’ex concorrente del Grande Fratello ha dichiarato di non aver mai conosciuto Belén Rodriguez, ma di non aver mai conosciuto Belén.
Ezio Bosso, compositore e direttore d’orchestra, è scomparso lo scorso 15 maggio a causa della malattia neurodegenerativa che gli era stata diagnosticata nel 2011. Il compositore, pianista e direttore d’orchestra, è stato probabilmente uno degli esponenti del mondo della musica classica più in vista, ma il suo talento è stato molto piccolo.
Virginio Simonelli è stato dichiarato vincitore di Amici, un giovane cantautore entusiasta di avercela fatta dopo anni di gavetta nel mondo della musica italiana.
Il giovane ucraino Andriy B., un giovane ucraino di ventinove anni, nel pomeriggio di mercoledì 4 marzo ha chiamato i carabinieri per confessare l’omicidio di Larisa Smolyak, la mamma di quarantanove anni con cui viveva. La donna è stata uccisa con un coltello da cucina. La donna è stata uccisa con un coltello da cucina.
Il romano Francesco Miccichè sta per tornare nelle sale con la sua nuova commedia intitolata “Compromessi Sposi”. I protagonisti della pellicola sono Gaetano (Vincenzo Salemme), sindaco del Sud e Diego (Diego Abatantuono), ricco imprenditore del Nord che si opporranno con tutte le loro forze al matrimonio dei loro rispettivi figli, una fashion blogger e un cantautore. I potenziali consuoceri daranno del filo da torcere ai promessi spos
Salvini punta Quota 41. Il leader della Lega ha già in mente una nuova idea per riformare la previdenza italiana, e adesso è stato cancellato. Il segretario del Carroccio non molla e torna all’attacco, consapevole che il sistema pensionistico ha bisogno di una riforma, altrimenti nel 2022 si tornerà alla Fornero.
Roberto Fumagalli, direttore del Dipartimento di Anestesia e rianimazione dell’ospedale Niguarda di Milano, per smentire alcune fake news circolate nelle scorse ore in forma anonima, attraverso audio o messaggi sui social network. “Oggi stiamo combattendo una battaglia molto importante nelle terapie intensive e negli ospedali in genere, il tutto per cercare di vincere la malattia conseguente dall’infezione da Coronavirus”.
Margherita Zanatta è la speaker radiofonica del Grande Fratello 11 e si sta già distinguendo per le sue qualità umoristiche.
Da qualche giorno decine di utenti Facebook in Italia stanno segnalato la ricezione di uno strano messaggio via mail che a nome del team di sicurezza del social network richiede le credenziali di accesso al proprio account per evitare di ritrovarsi il profilo Facebook disattivato.
Melissa Satta e Bobo Vieri si sfidano a colpi di bikini a Formentera, Miami e alle Baleari.
Charlotte Casiraghi ha lanciato il suo nuovo taglio di capelli con maxi frangia e lunghi capelli lisci sulle spalle. La principessa di Monaco ha lanciato il suo nuovo taglio di capelli con maxi frangia e lunghi capelli lisci sulle spalle, ovvero il blazer doppiopetto oversize, un capo rubato dal guardaroba maschile estremamente trendy e chic che, se abbinato con gli accessori e capi di vestiario adatti, può risultare senza dubbio
Valerio Scanu è stato trasformato in una delle sue specialità, ovvero le imitazioni delle grandi dive della musica italiana.
L’epidemia di Covid-19 rallenta in Italia. Lo confermano gli ultimi dati del monitoraggio settimanale della Cabina di Regia, secondo i quali in calo sono non solo l’indice Rt e l’incidenza settimanale, a quota rispettivamente 0,83 e 54 casi ogni 100mila abitanti, ma diminuisce anche la pressione sugli ospedali.
La Cassazione del 18.3.2018 n. 3186 ha stabilito che nelle società di persone l’articolo che regola l’esclusione del socio è inapplicabile al contratto di società perché il rapporto sociale è caratterizzato non dalla corrispettività delle prestazioni dei soci, ma dalla comunione di scopo, ma dalla comunione di scopo.
Il piccolo Charlie Gard è stato rintracciato a Londra. Il medico americano della Columbia University di New York, Michio Hirano, potrà incontrare il team di medici dell’ospedale pediatrico dove il bambino è attualmente ricoverato.
Miley Cyrus è accusata di plagio da parte del cantautore giamaicano Michael May per un verso della canzone “We can’t stop” che sarebbe ispirato/copiato a quello di una canzone del 1988, “We Run Things”.
Ila Bêka e Louise Lemoine hanno realizzato cinque film che raccontano la vita di opere di architettura firmate da alcuni dei più celebri architetti del nostro tempo.
Il sito The Guardian ha stilato la top 10 dei luoghi più selvaggi dove fare un bagno in Italia. Da nord a sud passando per il centro, il Belpaese racchiude scrigni di natura selvaggia dove nuotare nell’acqua più cristallina.
Fabio Colloricchio, a ‘Supervivientes’, continua a indirizzare frecciatine al vetriolo all’indirizzo della sua ex fidanzata Nicole Mazzocato. L’ex tronista di ‘Uomini e Donne’, infatti, continua a indirizzare frecciatine al vetriolo all’indirizzo della sua ex fidanzata Nicole Mazzocato.
La situazione di Gino Paoli continua ad aggravarsi in merito alla sconveniente vicenda che ha coinvolto il cantautore genovese pochi giorni fa. Come noto risulterebbe indagato per evasione fiscale nell’ambito della maxi inchiesta su Banca Carige.
“Il racconto dei racconti”, il nuovo di Matteo Garrone, in concorso al Festival di Cannes 2015, tratto dalla raccolta di 50 fiabe in lingua napoletana, “Lo cunto de li cunti”, scritta da Giambattista Basile tra il 1634 ed il 1636. In sala ci saranno anche “Mad Max: Fury Road”, con Tom Hardy/Charlize Theron, l’interessante “Nomi e cognomi”, con Enrico Lo Verso e “Calvario”, film drammatico con
Un cinquantenne è rimasto gravemente ferito a seguito di un incidente ferroviario avvenuto nella stazione di Fidene a Roma. Il sinistro risale alla mattinata di oggi, giovedì primo luglio, giovedì primo luglio. Il sinistro risale alla mattinata di oggi, giovedì primo luglio. Il giovane è stato urtato da un convoglio in trtansito lungo la linea.
Il rapper Jay Z e Beyoncè Knowles sarebbero in crisi, almeno a giudicare da quanto pubblicato dal sito Perez Hilton.
La Nato ha intensificato i raid aerei sulla capitale Tripoli. Nella notte gli attacchi degli aerei della coalizione sono stati almeno 10 e, secondo quanto riferito da un funzionario del governo libico, sarebbero state colpite le caserme vicine alla residenza bunker di Muammar Gheddafi.
Laura Pausini e Biagio Antonacci hanno annunciato un tour in coppia che si terrà nel 2019 toccando dieci città e altrettanti stadi. Un progetto grande, per due degli artisti più amati del paese di una vera e propria star, come Antonacci definisce la Pausini, unica star italiana nel mondo e fresca reduce da un tour mondiale e il quarto latin Grammy della sua carriera.
Maria Nordø Jørstad è una donna di 36 anni e negli ultimi tempi ha fatto molto parlare di sé per la sua gravidanza, documentata giorno dopo giorno sui social. La donna ha messo al mondo tre gemelli, Iben, Filip e Agnes, e al termine della dolce attesa aveva un pancione così enorme che sembrava quasi esplodere.
In Scozia c’è la prima isola autosufficiente al mondo. L’isola verde è una delle più grandi compagnie della storia, grazie allo sfruttamento dell’energia idroelettica, a turbine eoliche e pannelli solari.
Morgan ha dichiarato che non sarà presente nell’edizione numero quattro del talent show a quanto pare per priorità personali ed incompatibilità con i “signori della TV”.
Il 59% degli iscritti si è espresso a favore del nuovo governo guidato da Mario Draghi. Il 59% degli iscritti si è espresso a favore del nuovo governo guidato da Mario Draghi.
La serie di criminalità criminale è stata molto amata da Dick Wolf, e l’ultima squadra a far notizia è stata la Special Victims Unit, in onda da 11 anni.
La prima foto della piccola Ayla, la figlia primogenita del più celebre degli ex tronisti e della sua compagna Elisa Mariani, è arrivata a sorpresa. La prima ad annunciare la venuta al mondo è stata Barbara D’Urso, ormai specializzata come “agenzia di stampa” quando si tratta di lieti eventi che coinvolgono i vip.
I lettori di Fanpage.it sono stati molto presenti e attivi in queste elezioni amministrative a Napoli. In parte ha giocato un ruolo l’effetto primarie, l’inchiesta realizzata alcuni mesi fa dalla nostra redazione nella quale candidati alle primarie consegnavano monete da un euro – in qualche caso anche banconote – in prossimità dei seggi.
Paolo Bressan è un uomo di 40 anni, inaffidabile, arrogante e presuntuoso, dedito solo al piacere del buon vino, e vive in un piccolo paesino vicino a Gorizia. Il giovane Paolo è un uomo di 40 anni, inaffidabile, arrogante e presuntuoso, dedito solo al piacere del buon vino, e vive in un piccolo paesino vicino a Gorizia.
Ennio Morricone ha 87 anni ed è stato il maestro premio Oscar 2016 per la miglior colonna sonora. Il maestro, premio Oscar 2016 per la miglior colonna sonora, ha parlato soprattutto della sua famiglia, della sua famiglia.
Il nuovo singolo di Rihanna per il mercato statunitense ha sollevato grandi critiche: il video di Man Down mostra nei primissimi fotogrammi una Rihanna armata che uccide quello che poi si scoprirà essere stato il suo violentatore all’interno dello storyline del video.
È morto Giampiero Boniperti, leggenda della Juventus, della quale è stato calciatore per quindici anni e poi presidente dal 1971 al 1990. Era un giovane centravanti e fondò un trio strepitoso con John Charles e Omar Sivori. La sua vita ha avuto anche una breve esperienza politica, divenne europarlamentare, lo è stato per cinque anni.
Un team di ricerca americano ha dimostrato che le donne incinte e le neo-mamme rappresentano una delle categorie più esposte al rischio di sviluppare sintomi depressivi, ansia, stress e altri disturbi mentali in relazione alla diffusione del coronavirus SARS-CoV-2.
Il 21 agosto arriverà al cinema uno dei thriller-horror più spaventosi degli ultimi anni. Si tratta de “L’evocazione – The Conjuring”, diretto da James Wan, lo stesso registi di “Saw” e “Insidious”, quindi garanzia di terrore puro.
A partire dallo scoppio della pandemia di Covid-19 la piattaforma di messaggistica WhatsApp si è dotata di funzionalità che hanno aiutato gli utenti a mantenersi in contatto attraverso le videochiamate, le quali fino a un anno e mezzo fa non erano mai state esattamente tra i punti forti dell’app.
Il rischio per le api ha allarmato la Casa bianca, negli Stati Uniti d’America. La società Nordddb ha realizzato i cartelloni pubblicitari di McDonald’s in futuri alveari.
Charlotte Casiraghi è arrivata al party organizzato dagli sposi la sera prima del matrimonio con un abito Zara che costa meno di 50 euro.
Kourtney Kardashian è la più grande delle sorelle più famose dei social e, nonostante abbia raggiunto i 38 anni, continua a essere più sexy che mai. La cosa che ha lasciato tutti senza parole è il corpo da urlo sfoggiato da Kourtney Kardashian, un toy boy di 23 anni con il quale sembra molto affiatata.
La pandemia di coronavirus SARS-CoV-2 sta causando la morte di un numero enorme di visoni, sia della specie europea (Mustela lutreola) che di quella americana (Nevison vison), la maggior parte dei quali nei Paesi Bassi. La maggioranza di essi è stata uccisa direttamente dalla COVID-19, l’infezione scatenata dal patogeno emerso in Cina, ma la stragrande maggioranza di essi è stata uccisa dall’uomo, sia per 
Lady Gaga è conosciuta nel mondo per la sua carriera di cantante che l’ha portata nel giro di pochi anni a sfornare un successo dopo l’altro, ma c’è anche un altro aspetto della carriera di questa star che negli ultimi tempi si è imposto con sempre maggior prepotenza all’attenzione dei media.
Luis Enrique lascia spesso di stucco quando effettua le convocazioni per la Final Four di Nations League ha sbalordito parecchio, perché nell’elenco dei 23 c’è anche il nome di Gavi, centrocampista del Barcellona, classe 2004 che ha disputato pochissime partite da professionista. Il c.t. della Roja ha detto che è stato già paragonato a Xavi e Iniesta anche se lui nasce come trequartista.
Il film drammatico “Colpa delle stelle” uscirà il 4 settembre, ma la pellicola ha già riscosso un successo colossale in USA e in altre parti del mondo, scatenando una vera e propria mania.
La squadra biancorossa si giocherà nella finale dei playoff di Serie C contro la Reggio Audace la promozione in Serie B. Si tratterebbe per i pugliesi del secondo salto di categoria di fila e del ritorno in cadetteria, dopo il fallimento del 2018 e l’inizio dell’era De Laurentiis che ha rilevato il titolo sportivo del club, facendo dunque rinascere il “galletto” dalle sue ceneri.
Da oggi gli utenti di Instagram inizieranno a non vedere più il conto dei like totalizzati dalle foto altrui, ma non potranno compararli con quello degli apprezzamenti ottenuti dai contenuti di amici, conoscenti e influencer.
Un team internazionale di astronomi ha scoperto quello che è stato definito l’esopianeta “di polistirolo”, a causa delle sue peculiari caratteristiche di densità e massa. Il risultato è un vero e proprio “pallone gonfiato”, con una densità assimilabile a quella del polistirolo.
L’Antitrust ha multato TripAdvisor, il noto portale in cui è possibile recensire hotel, ristoranti e altre tipologie di locali.
Michelle Hunziker conferma quelle voci già attestatesi quando nel 2012 uscì una biografia non autorizzata la quale affermava la donna fosse entrata in una vera e propria setta dopo la separazione da Eros Ramazzotti.
Dave Fletcher, 39 anni, e sua moglie Vicky, hanno saputo che la loro piccola Izzy, quando aveva 24 mesi, era affetta da tumore. Oggi, che ha tre anni, continua a essere sotto controllo, dopo essere stata sottoposta a chemioterapia, affinché il tumore non torni più aggressivo di prima.
Il motore di ricerca ha scelto un logo coloratissimo, disegnato dall’artista giapponese Takashi Murakami.
Laura Torrisi racconta a Vanity Fair il suo amore con Leonardo Pieraccioni, e racconta a Vanity Fair il suo amore con il regista fiorentino.
I dati sul coronavirus di oggi, lunedì 4 ottobre, nel Lazio sono stati diagnosticati 240 nuovi casi positivi, 38 in meno rispetto a ieri. I ricoverati in terapia intensiva scendono a 363. I ricoverati in terapia intensiva scendono a 57.
Nadia Toffa ha presentato la nuova puntata de “Le Iene Show” e ha sfoggiato un look rock black&white. Ha indossato un abito a fiori e abito a fiori e abito a spillo, ecco cosa ha indossato.
Il 7 dicembre, il musical con le canzoni di Pino Daniele, è stato presentato a Todi, il prossimo 7 dicembre, con l’esibizione di Fabio Massimo Colasanti, al fianco di Pino Daniele dal 1997.
Il professor Masafumi Noguchi, docente presso l’Istituto Astronomico dell’Università Tohoku di Sendai, Giappone, ha ipotizzato che la Via Lattea, la nostra galassia, è morta sette miliardi di anni fa ed è rinata due miliardi di anni più tardi, abbracciando una seconda vita durante la quale sono originati anche il Sole, la Terra e l’uomo.
La Polizia e i Carabinieri hanno ripreso l’iniziativa e si preparano allo sgombero definitivo dei manifestanti no tav sull’autostrada A32 Torino Bardonecchia all’altezza dello svincolo di Chianocco occupata da due giorni. La polizia è intervenuta con idranti e ruspe, queste ultime utilizzate non solo per sgombrare e poi ripulire la strada piena di detriti, ma anche per ripulire la strada piena di detriti.
Lady Gaga torna con un vero e proprio inno all’esaltazione di se stessi e della propria individualità che si può esprimere davvero in tanti modi diversi.
Un team di ricerca guidato da scienziati dell’Università di Ingegneria Elettronica e Informatica ha dimostrato che le varianti in circolazione possono influenzare la risposta immunitaria cellulare, ma è un’azione stratificata e complessa che coinvolge più attori.
Il colonnello Mu’ammar Gheddafi smentisce le notizie di una sua possibile fuga in Nigeria in un nuovo messaggio audio trasmesso dall’emittente tv siriana Al Rai, affermando che alla Nato “restano solo la guerra psicologica e le menzogne”.
Meghan Markle e il principe Harry hanno annunciato l’addio ufficiale alla Royal Family, dando prova di essere ufficialmente ufficialmente ufficiale. I due hanno condiviso un messaggio dolcissimo per lasciarsi alle spalle la carriera da working royals.
Lady Gaga è stata intervistata da Glee e racconta i suoi amore e i suoi amici.
Da qualche giorno è il nuovo legale della vittima dell’imprenditore digitale arrestato con l’accusa di aver violentato la 18enne durante una festa organizzata lo scorso 10 ottobre nel suo attico milanese. L’avvocato Luigi Liguori ha la voce ferma di chi riesce a mantenere la calma in qualunque situazione eppure quando ripensa ai passaggi dello stupro di Alberto Genovese perde aderenza.
Il Grande Fratello 11 è sempre tra i più estenuanti, ma anche perché il GF ci ha abituati a colpi di scena continui, dovuti ad un regolamento flessibile che gli consente di variare le carte in tavola ogni qualvolta ritenga sia il caso di cambiarle.
Ilary Blasi, ex conduttrice de “Le Iene”, è pronta a raccontare la sua esperienza a “Grande Fratello Vip”. La conduttrice si dice carica, pronta a traghettare la trasmissione verso un auspicabile successo di ascolti.
La Cassazione del 28.2.2017 n. 8099 ha stabilito che la comunione legale dei coniugi è stata costituita ex lege (automaticamente) ai coniugi dal momento del matrimonio, ma è previsto che i coniugi al momento del matrimonio possono optare per il regime della separazione dei beni oppure se dopo il matrimonio decidono di stipulare una convenzione matrimoniale di separazione dei beni oppure se dopo il matrimonio decidono di stipulare una convenzione matrimoniale di separazione dei beni
La neo mamma Beyoncè è stata immortalata in un videoclip a sorpresa e, a sorpresa, è stata scelta da Paul Rudd per presentare il video.
I Trentham Gardens sono stati presi d’assalto dai visitatori questo mese dopo che un’immagine scattata da un recente visitatore del parco, Jo Fitzpatrick, ha fatto il giro del web.
Eros Ramazzotti ha vinto l’Ali e Radici World Tour 2009-2010.
Veronica Ciardi racconta la sua paura per il mare.
Sono 5.193 i nuovi casi di Coronavirus registrati in Italia nelle ultime 24 ore, in leggero aumento rispetto ai 5.621 positivi segnalati ieri. I morti per Covid dell’ultima giornata sono stati 57, per un totale di 129.885 decessi dall’inizio dell’emergenza Covid-19. I morti per Covid sono stati 57, per un totale di 129.885 decessi dall’inizio dell’emergenza.
Costantino Vitagliano è tornato in auge con un nuovo reality che andrà in onda 24h al giorno sul web. Il tronista di Uomini e Donne ha raccontato l’interessante progetto a Mattino Cinque.
Il Grande Fratello 13 è ormai alle porte. Il programma in onda dal 3 maggio su Canale 5, è stato annunciato ufficialmente il ritorno del reality show più longevo della storia della televisione italiana.
La 18enne pachistana scomparsa più di un mese fa da Novellara, in provincia di Reggio Emilia, è stata arrestata per omicidio e occultamento di cadavere. Le forze dell’ordine hanno scoperto che vi sia un corpo sepolto nei campi dell’azienda agricola Le Valli per la quale lavorava il padre della 18enne Shabbar Abbas.
Gli iscritti del Movimento 5 Stelle hanno deciso di prendersi una pausa elettorale alle prossime elezioni regionali in Emilia Romagna e Calabria. Si è votato il 70,6% dei rispondenti, ovvero poco più di 19mila iscritti. A favore della pausa si è espresso il 29,4% dei rispondenti, ovvero poco più di 19mila.
La firma dell’ordinanza del Ministro dell’Istruzione, Valeria Fedeli, è iniziato ufficialmente il conto alla rovescia per la maturità 2018. Il documento contiene infatti tutte le indicazioni operative per i consigli di classe, le commissioni, l’ammissione dei candidati interni ed esterni e la sintesi del calendario degli esami.
Esce il 3 luglio sale italiane, The Lone Ranger, il film Disney che vede Johnny Depp nel ruolo di “Tonto”. L’attore, da pochi giorni cinquantenne, è stato protagonista di uno spaventoso incidente durante l’incidente, come testimonia il backstage rilasciato dalla Disney, a margine dell’uscita della pellicola.
Il nuovo anno si aprirà con una serie di affascinanti eventi astronomici, resi particolarmente godibili (anche) dalle lunghe ore di oscurità che caratterizzano la stagione invernale. Ecco tutto quello che c’è da sapere per non perdersi i momenti più belli nel firmamento di inizio 2020.
Meghan Markle ha preso parte ai British Fashion Awards e per un’occasione ha puntato tutto su un look total black. Ha abbinato un abito nero abbinato a un tacco di tacchi a spillo, abbinando l’etichetta reale con uno smalto nero.
Il giudice per le indagini preliminari del tribunale di Lecce Michele Toriello ha rigettato l’istanza di rito abbreviato avanzata nei giorni scorsi dai legali del giovane Daniele De Santis ed Eleonora Manta, uccisi il 21 settembre scorso nella loro casa in Salento.
Norma Silvestri è stata eliminata dal Grande Fratello 11, a salvarsi per primo è Matteo Casnici.
Secondo l’analista della Wedbush Securities, nel 2020 Apple potrebbe presentare un dispositivo ibrido, una sorta di iPad/iPhone pieghevole in grado di offrire sia l’esperienza di utilizzo dello smartphone che quella del tablet della mela.
La Cassazione del 14.3.2018 n. 3616 ha stabilito che l’art. 727 c.c. è l’art. 727 c.c., quando è stata stipulata la prelazione legale, quando è la stessa legge attribuisce ad un soggetto il diritto di esere preferito (se) e quando si stipula un futuro contratto, l’altra prelazione è volontaria e si costituisce con un accordo tra le parti.
Una famiglia è stata completamente sconvolta da un incendio doloso che ha distrutto la casa in cui viveva a Walkden, in Regno Unito. I vigili del fuoco sono stati chiamati poco prima delle 5 di lunedì 11 dicembre.
Il 22 aprile si celebra la Giornata della Terra (Earth Day) e oggi è riconosciuta dall’Organizzazione delle Nazioni Unite (ONU). Il tema centrale dell’Earth Day, Restore Our Earth, è dedicato proprio a ciò che ciascuno di noi può fare per permettere agli ecosistemi di recuperare da sfruttamento, contaminazione e distruzione che abbiamo perpetrato dall’inizio della catastrofe.
Il grande Bud Spencer si è spento a 86 anni il 27 giugno 2016 e con lui se ne è andato un pezzo di storia. Al secolo Carlo Pedersoli, il gigante buono del cinema ha fatto coppia fissa con Terence Hill in ben 17 pellicole.
Fabrizio Corona replica a Belén Rodriguez dopo che la showgirl argentina aveva condannato l’atteggiamento tenuto all’Isola dei famosi nella puntata del 4 marzo 2019. L’ex re dei paparazzi ha attaccato a sua volta la showgirl, accusandola di ostentare una linea di pensiero che, nella vita reale, non le apparterrebbe.
Il cane shepherd Stevie Wonder è stato adottato dai veterinari per essere soppresso perché un allevatore non lo voleva più a causa dei suoi problemi di vista.
L’astrofisico Aswin Sekhar del britannico Armagh Observatory ha presentato i risultati di una simulazione relativa ai 12 000 anni trascorsi e ai 15 000 anni futuri dell’orbita di Halley.
La società di analisi finanziaria WealthX e dalla piattaforma immobiliare Realm ha annunciato che i ricchi del mondo hanno riscoperto il valore come non solo luogo di benessere familiare e personale ma anche come spazio di lavoro. “Nel 2020 i consumatori facoltosi hanno dato la priorità alla tranquillità e alla sicurezza rispetto alle esperienze condivise precedentemente apprezzate”, ha affermato Julie Faupel, fondatrice di Realm.
L’assessore alla Sanità della Regione Lazio Alessio D’Amato ha dichiarato che gli uffici sono a lavoro per capire come far pagare il ricovero ospedaliero ai “no vax”, in caso contraggano la Covid-19 e necessitino di cure ospedaliere. Affermazioni che l’esponente della giunta Zingaretti ha assicurato non essere solo propaganda, ma una proposta di cui si sta verificando la fattibilità.
Ray è la nuova collezione di lampade di Fabbian per Fabbian, che prende spunto dalle persiane tipicamente mediterranee. Si chiama Ray ed è il primo progetto di lampade di Fabbian che prende spunto dalle persiane tipicamente mediterranee.
La scultrice Tamara Kvesitadze è stata sbarcata sulla spiaggia di Batumi, in Georgia, e i due giovani innamorati si avvicinano lentamente.
È morto Sam Shepard, volto forse non notissimo al pubblico più mainstream eppure di straordinaria iconicità grazie a film come “I giorni del cielo” di Terrence Malick e “Non bussare alla mia porta” di Wim Wenders.
Leonardo Greco e Federico Romano sono di nuovo i protagonisti assoluti di Uomini e Donne.
L’architetto giapponese Shigeru Ban ha realizzato una struttura triangolare che ha la capacità di ospitare circa 700 persone, fatta da Shigeru Ban, conosciuto soprattutto per le sue opere temporanee in contesti d’emergenza e calamità naturali.
Il nuovo disco dei Vick Frida è stato presentato da Mario Venuti, Giovanni Baglioni e Mauro Ermanno Giovanardi. La band presenta il titolo, e l’album è dovuto al suo molteplice significato: da una parte suona come disastro, ma anche come “questo astro”.
Elisabetta Canalis e George Clooney si sono sposati a Natale 2011 e hanno scelto di svelare i segreti del suo successo.
Fabrizio Corona ha espresso la sua intenzione di richiedere la grazia al presidente Napolitano. L’ex re dei paparazzi ha spiegato di essere “crollato” e che l’esperienza in carcere sta compromettendo la sua salute sia fisica che mentale.
Carolyn Smith, giurata del programma Ballando con le stelle, ha riscontrato dei problemi al braccio destro, per i quali è dovuta andare in ospedale. Il presidente di giuria della trasmissione danzante, condotta da Milly Carlucci, ha riscontrato dei problemi al braccio destro, come condiviso da lei stessa sul suo profilo Instagram.
La Camera dei deputati è impegnata in queste ore nella conversione in legge del decreto del 10 ottobre 2013 che riguarda la “proroga delle missioni internazionali delle Forze armate e di polizia, le iniziative di cooperazione allo sviluppo e sostegno ai processi di ricostruzione e la partecipazione alle iniziative delle organizzazioni internazionali per il consolidamento dei processi di pace e di stabilizzazione”.
Valeria Golino e Riccardo Scamarcio hanno rimandato le nozze per davvero. La coppia, visto questo temporeggiare sul matrimonio, è stata data in crisi più volte negli ultimi tempi ma non c’è niente di vero in queste indiscrezioni.
Il Grande Fratello 12 si prepara al consueto appuntamento del lunedì sera. La porta Rossa sarà varcata da improbabili invasori, che animeranno la serata e si proporranno uno scontro aperto con gli inquilini già dentro.
La notizia ieri sera era già di dominio pubblico e girava pure sui gruppi Facebook napoletani, in particolare quelli di Materdei e Capodimonte. La notizia è già di dominio pubblico e girava pure sui gruppi Facebook napoletani, in particolare quelli di Materdei e Capodimonte.
La band inglese è stata lanciata in avventure artistiche che non apparivano certamente immediate, ma anche con un nuovo singolo del 1992.
Ludovica Valli ha raggiunto Manuel Vallicella dopo le sue dichiarazioni dure nei confronti di Manuel Vallicella. Il ragazzo, che ha subito la sua scelta a “Uomini e Donne” uscendone sconfitto, si è sempre premurato di comportarsi correttamente nei confronti dell’ex tronista, anche in virtù dei sentimenti provati per lei.
Il cantante annuncia al mondo intero la lieta novella utilizzando due famosi social network. Il gossip che sta volando velocemente di bocca in bocca non mancherà di creare qualche discussione.
Ilaria Porceddu si presenta tra i Giovani con il brano In Equilibrio, storia circense che riflette la vita di tutti giorni.
Il ministro per l’Integrazione Cecile Kyenge ha fatto discutere delle norme per la concessione della cittadinanza ai figli dei minori nati in Italia. Ma, prima ancora di conoscere nel dettaglio le intenzioni della Kyenge, la discussione è finita con il ruotare intorno al concetto di ius soli, ovvero intorno alla concessione della cittadinanza come immediata conseguenza del “fatto giuridico di essere nati nel territorio dello Stato”.
Nel corso della conferenza che ha dato il via alla WorldWide Developer Conference 2021 (WWDC21) Apple ha presentato iOS 15, il prossimo aggiornamento del sistema operativo degli iPhone che introdurrà numerose novità per tutti gli utenti. Disponibile inizialmente solo in forma beta per gli sviluppatori, la beta pubblica arriverà a luglio per poi approdare in forma definitiva su tutti gli smartphone compatibili nel corso dell’autunno.
Amazon Music HD è il servizio di streaming musicale premium di Amazon, pensato per alzare la qualità della musica digitale in Italia. Il servizio include oltre 70 milioni di brani in High Definition (HD) con profondità di 16 bit e frequenza di campionamento a 44.1 kHz, e milioni di brani in Ultra High Definition (Ultra HD), con una profondità di 24 bit e frequenza di campionamento a 44.1 kHz.
Lilibet Diana Mountbatten-Windsor è una delle figlie più amate del mondo ma, nonostante l’addio ai Royals dei genitori, è già una star. La piccola Baby Sussex è già una star e, nonostante abbia dato la sua approvazione, è già una star.
Kate Upton è la modella della Florida che si è mostrata ancora più bollente in degli scatti per GQ America. La modella è stata fotografata in bikini a stelle e strisce davvero minimal.
Il ministro degli Esteri Serghei Lavrov ha annunciato che in realtà il Cremlino punta a una soluzione pacifica del conflitto. Secondo il presidente russo Usa e Ue dovrebbero “chiedere a Kiev quello che chiedono in altri conflitti: mettere fine all’impiego di armi pesanti e dell’aviazione contro le città e contro la popolazione civile”.
Cecilia Rodriguez e Ignazio Moser sono stati protagonisti di incontri intimi a luci rosse. La coppia del Grande Fratello Vip continua a vivere la propria relazione alla luce del sole, senza nascondersi.
Manuela Arcuri e Giovanni Di Gianfrancesco sono stati sorpresi a godersi una vacanza a Ibiza e a Milano.
Melissa Satta si schiera apertamente contro lo scorretto utilizzo dei social network da parte di alcuni personaggi. L’ex velina di Striscia la notizia, moglie di Kevin Prince Boateng e madre di suo figlio Maddox, finì al centro di una triste vicenda legata alla sua partecipazione a una puntata di Tiki Taka.
Epic Games ha presentato ricorso contro la sentenza che lo scorso venerdì ha deciso in merito alla diatriba legale che ha coinvolto le due realtà sulle politiche dell’App Store, che sono state definite corrette dal giudice e non legate a un monopolio del settore. Ora l’appello punta a far riesaminare il caso e a un eventuale ribaltamento della sentenza.
Il sondaggio realizzato dall’istituto Swg in esclusiva per Fanpage.it conferma il vantaggio del governatore uscente Vincenzo De Luca sul candidato di centrodestra Stefano Caldoro. Il sondaggio conferma il vantaggio del governatore uscente Vincenzo De Luca sul candidato di centrodestra, mentre il Movimento 5 Stelle resta al 33%. Ecco cosa dicono gli ultimi sondaggi sulle elezioni regionali in Campania.
Intervistato dal settimanale “Chi”, l’attore Raoul Bova torna a parlare della sua storia d’amore con Rocío Muñoz Morales, una relazione che ha riempito le pagine dei settimanali di cronaca rosa per diversi mesi. L’attore ha detto che a conquistarlo in una donna sarebbe esclusivamente la sua personalità.
Thom Yorke e compagni lo scorso 24 gennaio hanno tenuto un mega live al Henry Fonda Theater di Los Angeles per raccogliere fondi in sostegno delle popolazioni colpite dal terremoto.
Il parroco di Roncola San Bernardo, paese del Bergamasco, parla di Don Andrea Pedretti, parroco di Roncola San Bernardo, in cui ha la residenza Mirto Milani. Il ragazzo, che in chiesa suonava la chitarra, aveva confessato a Fanpage.it di essere preoccupato per la scomparsa della madre della sua fidanzata e che era scosso dopo un interrogatorio con i carabinieri.
Le vacanze di Parigi sono sempre troppo lontane e se si desidera viaggiare bisogna sapersi adattare ad una delle tante promozioni.
La scuola di Maria De Filippi ha scelto quattro case discografiche, mentre la Universal ha voluto Pierdavide Carone e Emma Marrone.
La nutrizionista Renata Bracale, ricercatrice e docente in nutrizione Umana presso l’Università degli Studi del Molise, ha spiegato che è bene evitare di perdere peso e metterlo su peso. “Per evitare di perdere il controllo, è bene evitare di perdere il controllo”.
Belen Rodriguez e Stefano De Martino sono stati pizzicati su Facebook per il nuovo spot di 2Jewels di cui sono protagonisti. La coppia ha deciso di non farsi mancare proprio niente, e adesso è impegnata con la registrazione della sua voce che verrà utilizzata come sottofondo per lo spot.
Il protagonista e produttore del film Dwayne Johnson, dwayne Johnson, ha comunicato che nel cast dell’omonimo remake attualmente in lavorazione, ci sarà anche il mitico David Hasselhoff, il Mitch Buchannon della serie originale.
Il tenore italiano, uno dei musicisti italiani più apprezzati e apprezzato anche al di fuori dei confini nazionali, si piazza primo nella classifica degli album classici grazie al Greatest Hits definitivo che la Decca gli ha dedicato.
Il 1°aprile 2011 è uscito “Insidious”, il nuovo film horror di James Wan, produttore di tutti gli altri.
Il re delle serie tv americane, è il re delle serie tv americane, che ha fatto vincere ben 4 Emmy e un Golden Globe come Miglior attore protagonista.
La tecnologia Lane Keeping Aid è il primo letto di Ford che permette di dormire meglio da sola.
I ricercatori dell’Australian Catholic University e della University of Queensland in Australia hanno pubblicato lo studio intitolato “The burden of online friends: the effect of giving up Facebook on stress and well-being” che mostra gli effetti di Facebook sul nostro cervello.
Diletta Pagliano è al settimo cielo. La corteggiatrice ha ricevuto in dono dal suo fidanzato un anello di fidanzamento.
Medusa ha deciso di anticipare la visione di cinque film che qualcuno ha già potuto vedere al cinema sul finire dello scorso anno. La nota casa di produzione ha deciso di anticipare la visione di cinque film che qualcuno ha già potuto vedere al cinema sul finire dello scorso anno.
Kate Middleton è in Irlanda per il tour ufficiale del paese e, dopo aver incantato tutti con i look in verde, ha puntato tutto sui pois, da quelli micro a quelli “tradizionali”, ovvero più grossi e in bianco su fondo nero. Per la sera ha cambiato registro, passando a un abito bon ton in fucsia ma sempre con i pois.
Un team di ricerca del Tokyo Institute of Technology ha convalidato i dati della missione NASA K2 ottenuti dal Kepler incrociandoli con quelli di telescopi terrestri, tra i quali il Subaru Telescope nelle Hawaii e il Nordic Optical Telescope (NON) in Spagna. A confermare l’esistenza dei 15 esopianeti, le cui ‘tracce’ erano state già individuate in passato, un team di ricerca ha determinato che i corpi celesti hanno dimensioni 1,6 volte superiori
Meghan Markle ha trasformato la sua vita in una fiaba dopo aver sposato il principe Harry, è diventata anche una vera e propria icona di stile. Ha puntato sempre sul total white con un abito verde e a delle scarpe color nude con dei laccetti alla caviglia di Aquazurra.
Il tenore e cantante Andrea Bocelli ha fatto visita ai bambini ricoverati all’ospedale Santobono-Pausilipon di Napoli, nosocomio pediatrico del capoluogo campano: grazie ad allietare i bambini ci ha pensato il noto tenore e cantante Andrea Bocelli.
Il sondaggio di X Factor 4 su Raidue. Le canzoni scelte dal pubblico della rete, che hanno scelto i brani da far cantare ai concorrenti in gara durante la nona puntata.
Rajaa Afroud è la prima candidata come tronista di Uomini e donne, ma è convinta che il tronista abbia studiato a tavolino la sua decisione.
Da oggi è possibile produrre in casa il proprio gas grazie a HomeBiogas, l’impianto che trasforma i rifiuti domestici e le deiezioni dei propri animali in energia pulita.
La sfida proposta da Airbnb per trascorrere Halloween nelle Catacombe di Parigi è un’occasione per trascorrere una notte in uno dei luoghi più macabri del mondo. Per farlo basta accettare la sfida proposta da Airbnb che propone ai suoi utenti più temerari un concorso per trascorrere una notte in uno dei luoghi più macabri del mondo.
Mika ha intitolato il suo ultimo album proprio ‘No Place in Heaven’, che uscirà il 15 maggio e segue il successo di “Life In cartoon Motion” e dei successivi album “The Boy Who Knew Too Much” e “The Origin of Love”.
Un aereo da turismo è precipitato a San Donato Milanese (Milano) oggi, domenica 3 ottobre: si è schiantato contro un edificio in costruzione che domani sarebbe stato pieno di operai al lavoro. Tra queste anche un bambino. Tra queste anche un bambino.
I migliori film del 2013, “Gen Ip”, sono stati racchiuderli tutti in una video compilation di 7 minuti, suggestiva, attraente ed emozionante.
La lettera di Kurt Cobain sulla morte del frontman dei Nirvana è stata rinvenuta nella sua residenza sul Lago Washington in prossimità del corpo.
Elio e le Storie Tese hanno partecipato a Vieni Via Con Me, il programma condotto da Fabio Fazio e Roberto Saviano, giunto alla sua quarta ed ultima puntata ieri sera tra mille polemiche ed elenchi.
Cristiano Angelucci e Elisa Panichi hanno fatto il giro del mondo e hanno fatto visita a Milano dove hanno potuto ammirare il pancino di Elisa, ormai al quinto mese.
Emma ha scritto “Mondiale”, un nuovo album a cui teneva molto? E’ l’atto finale di questo progetto, a mo’ di magazine, appunto – autobiografico e diviso per capitoli.
Mario Balotelli è stato fotografato in piscina insieme a una splendida ragazza mora. Il campione è pronto a buttarsi in pista dopo la fine dell’amore con Clelia, la donna svizzera l’ha reso padre del piccolo Lion.
Il cantante si rivolge alla Lucarelli sulla sua pagina Facebook, scrivendo che è stato cancellato la sua esibizione a Montefiascone.
Joe Jonas ha lanciato il nuovo video della sua band, i DNCE, intitolato “Toothbrush”, ed ha lasciato tutti senza parole per la scelta insolita della protagonista femminile. La modella curvy appare perfetta nei panni dell’attrice e non ha nulla da invidiare alle colleghe che, strizzate in bikini sexy e succinti, invadono i video delle star del mondo della musica.
Paola Caruso ha rivelato di essersi sottoposta ad altri due interventi chirurgici. Questa volta, però, non sarebbe stato un problema di salute a spingerla, a una necessità meramente estetica.
A causa della resistenza agli antibiotici i superbatteri uccideranno quasi mezzo milione di italiani entro il 2050. La stima è stata diffusa da Farmindustria, l’Associazione delle imprese del farmaco, che ha organizzato un meeting ad hoc per puntare i riflettori su quella che è considerata una vera e propria minaccia globale.
Eros Ramazzotti partirà sabato 13 febbraio, da Madrid, e sarà in giro per l’Europa.
Le città italiane sono tra i luoghi dove l’impatto dei cambiamenti climatici è più amplificato. Le caratteristiche strutturali, per quantità e qualità del costruito, rendono le aree urbane accomunate da elementi per cui fenomeni estremi, come ondate di calore o precipitazioni intense, possono produrre impatti la cui intensità è più alta che altrove.
Luca Di Tolla è tra i concorrenti più “anziani” che parteciperanno al Grande Fratello 12.
Nina Senicar racconta a Chi che con Alessandro Pess è nato un feeling speciale.
A Shanghai apre il 16 luglio 2021 il Museo dell’Astronomia, il più grande museo astronomico al mondo. Caratterizzato da tre volumi – l’Oculus, la Cupola Invertita e la Sfera, il design del nuovo museo si ispira ai principi astronomici e all’esperienza del movimento orbitale.
Il piccolo Santiago De Martino è stato ritratto avvinghiato alla sua mamma dietro le quinte di “Italia’s Got Talent”. La Rodriguez raramente si allontana dal suo piccolo e quando può, lo porta con sé persino sul luogo di lavoro.
La maxi festa abusiva organizzata davanti al liceo Leonardo Da Vinci di Milano nella notte tra sabato e domenica, è stata pianificata sui social network. In breve tempo ha fatto il giro tra i giovanissimi e i giovanissimi. Il party, soprannominato “Leo fest”, è stato pianificato sui social network.
Il mercato del “caro estinto” entra a bomba anche la musica in vinile. Dall’Inghilterra arriva una notizia quantomeno bizzarra: un’azienda, la And Vinyly, infatti, permetterà di cremarsi e diventare un vinile, dopodiché sarà pressato da alcuni piatti per creare le scanalature con le ceneri.
I Rolling Stones annunciano il loro Tour 2012 con quattro date al momento confermate, quelle di Londra e Newark, nel New Jersey.
Céline Dion ha vinto il Billboard Icon Award per la prima volta dalla morte del marito René Angélil, avvenuta lo scorso gennaio, durante i Billboard Awards che si sono tenuti ieri notte. La cantante ha voluto ringraziare i fan per aver viaggiato con lei, in musica, nei momenti belli e in quelli brutti e la sua etichetta prima di virare verso parole ancora più intime.
Laura Torrisi racconta che la figlia che i due hanno messo al mondo insieme continua a legarli e tenerli uniti.
Google ha da qualche giorno avviato il roll out di una nuova feature dedicata alla versione per smartphone Android del browser Chrome.
Il sito Ticketone riporta la data del 28 novembre come unica tappa italiana del tour dei Noel Gallagher’s High Flyin Birds.
Elettra Lamborghini è tra gli ospiti speciali della puntata di Verissimo di sabato 27 febbraio, in occasione della quale è salita sul noto palco di Canale 5 al fianco di Iva Zanicchi. La coppia ha rivelato che nelle prossime settimane lavorerà fianco in tv. In quanti punteranno su un look multicolor? Ecco tutto quello che devi sapere sul suo look.
Lotto e SuperEnalotto, le estrazioni di oggi giovedì 1 aprile 2021 e i numeri vincenti in diretta su Fanpage.it dalle ore 20 di stasera. Il jackpot del SuperEnalotto sale a 129,9 milioni di euro, in attesa di un fortunato vincitore che manca dal luglio scorso. Ecco i numeri estratti sulle ruote del Lotto, la combinazione di 10eLotto e Simbolotto di oggi, le quote e le vincite delle estrazioni
Filippo Pongiluppi, l’amore segreto di Nicole Minetti al Gf 12, ha fatto del suo meglio per far capitolare la coinquilina Floriana Messina. Il ragazzo, sempre più deciso a far capitolare la bella coinquilina, ha stabilito modi, tempi e luoghi di conquista e a Floriana, che di lui sembra essersi perdutamente innamorata.
Ilaria Natali e Caroline Cecere restano al Grande Fratello 11, e Pietro Titone è rimasta a parlare di bacio con Pietro Titone.
Lady Gaga ha voluto dedicare il brano Brown Eyes proprio al nonno che in quel momento si trovava ricoverato in ospedale e versava in gravi condizioni.
L’ex perla nera del calcio mondiale si trova all’Albert Einstein di San Paolo e nulla trapela sulle sue effettive condizioni di salute né è ancora chiaro qual è il motivo della sua permanenza. L’ex campione aveva spiegato perché la settimana scorsa era stato costretto al ricovero.
Il nuovo video degli Zero Assoluto ha lasciato perplessi non pochi fan: il duo romano, a livello di videoclip, non s’era mai spinto così avanti a livelli di “bizzarria” e di sperimentazione, visto che le immagini che appaiono in tale clip risultano quasi insensate e decisamente grottesche.
Gianna Nannini e Giorgia sono state premiate ieri sera nella magica cornice dell’Arena di Verona.
La prima puntata del Grande Fratello Vip ha sfoggiato i loro costumi migliori fin dalle prime ore passate nella nota casa di Cinecittà. Se durante la prima puntata erano apparse tutte elegantissime tra paillettes, tacchi e maxi spacchi, nella quotidianità hanno preferito rimanere “al naturale”.
Federico Mastrostefano e Pamela Compagnucci si sono ritrovati di nuovo innamorati. A rivelarlo è Serena Enardu che, sedotta e abbandonata, tuonò contro il suo ex fidanzato rilasciando alcune dichiarazioni choc che fecero definitivamente naufragare la sua relazione.
Rihanna e Leonardo DiCaprio sono stati visti insieme per ben quattro volte, l’ultima delle quali al Roc Nation Block Partya New York City, dove hanno ballato insieme per tutta la sera.
Giulia Salemi e Francesco Monte sono inseparabili. La showgirl ha festeggiato il suo compleanno e ha voluto organizzare una festa a sorpresa.
Giulia De Lellis replica all’ex compagno Andrea Damante che aveva stroncato il suo libro etichettandolo come un’operazione nata solo allo scopo di mercificare la loro storia d’amore e i motivi per i quali è finita. L’influencer ha invitato i suoi utenti a farle qualche domanda.
Manila Gorio lancia l’ennesima provocazione e, sicura di poter dimostrare di essere ormai donna sotto ogni punto di vista grazie alla chirurgia che le ha permesso di avere il corpo da sempre sognato, si candida per la realizzazione di un sexy calendario che dimostri finalmente tutte le sue doti nascoste.
La polemica anti-casta ci ha visto e ci vede certamente in prima fila, ma in relazione agli insopportabili privilegi e al sostanziale menefreghismo rispetto alle sorti del Paese di una classe politica che ha fallito ed è in larga parte responsabile della crisi in cui versa il Paese. Ma a destra e sinistra siano tutti uguali, che “si stava meglio quando si stava peggio” e che i “politici sono tutti ladri, i preti tutti fals
Il portavoce della Polizia di Detroit ha rivelato che il cantante, a soli 52 anni, è morto al MGM Grand Hotel e ha spiegato che è stata la moglie di Chris Cornell a chiamare un amico comune per controllare che fine avesse fatto il marito.
Dopo l’annuncio di un’incombente seconda stagione, l’associazione delle infermiere di New York ha annunciato che l’infermiera è stata smentita e smentita.
La Cassazione del 4.2.2016 n. 5870 ha stabilito che l’art. 873 c.c. è l’art. 873 c.c., che prevede che la costruzione sia completata e completa, per essere sottoposta alle norme sulle distanze, può essere applicata solo alle parti realizzare del futuro edificio, ma non è necessario che la costruzione fuoriesce solo in parte dal suolo oppure se la costruzione fuoriesce solo in parte dal suolo oppure se la costruzione fuories
Cecilia Rodriguez è una delle protagoniste noti dello spettacolo italiano, però, la bella argentina dopo la sua partecipazione al Grande Fratello Vip e il conseguente clamore mediatico che ne è derivato, complice la sua storia con Ignazio Moser, non ha avuto l’opportunità di ricoprire dei ruoli che per lei fossero soddisfacenti nell’ambito della televisione italiana.
George Clooney prenderà in moglie Amal Alamuddin, splendida avvocatessa che è riuscita ad “ingabbiare” il suo nuovo attore.
Luigi Mario Favoloso e Patrizia Bonetti hanno trascorso la notte nello stesso letto. La modella ha rimproverato il fidanzato di Nina Moric. La modella ha detto che non entrerà nella casa per riportare all’ordine Favoloso.
Il governo dovrà mettere nero su bianco in un decreto quando deciso sulle riaperture e sull’allentamento delle misure restrittive. Si delineerà la roadmap della ripartenza e verrà prorogato lo stato di emergenza fino al 31 luglio. Si delineerà la road map della ripartenza e verrà prorogato lo stato di emergenza fino al 31 luglio.
La Cassazione del 4.2.2016 n. 5870 ha stabilito che l’obbligo di un preventivo provvedimento ammnistrativo autorizzativo dell’attiva edilizia, a prescindere dal titolo edilizio, è stato assegnato al venditore di dichiarare, al momento del trasferimento, gli estremi dei provvedimenti edilizi autorizzativi.
Andrea Crippa, vicesegretario della Lega, commenta all’Adnkronos che la seconda puntata di Lobby Nera, l’inchiesta giornalistica di Fanpage.it, ruota intorno ai rapporti della Lega con frange di estrema destra. Il deputato della Lega, che ieri sera ha preso le distanze da Fidanza, commenta: “Mi pare tutta una cazzata, la Lega non ha nulla a che fare con il neofascismo”.
Annamaria Annunziata, una giovane donna di 28 anni, è stata scomparsa ieri, domenica 4 ottobre, a Castellammare di Stabia, nella provincia di Napoli. La famiglia ha diffuso una foto di Annamaria e un appello, affinché chiunque possa avere informazioni utili al ritrovamento della 28enne si faccia avanti.
Ashley Graham ha preso parte ai Fashion Media Awards e ha sfoggiato un look super sexy. Ha sfoggiato un abito bordeaux cortissimo e con uno spacco vertiginoso che metteva in mostra le gambe e la cellulite.
Napoli e la Campania ancora nella morsa del caldo: le ondate di calore che hanno colpito la regione negli ultimi giorni, però, sembrerebbero essere destinate ad attenuarsi a partire da domani. Le previsioni del tempo nel capoluogo campano per la giornata di giovedì 1° luglio indicano un’attenuazione dell’afa, che ha contraddistinto la seconda parte del mese di giugno, e una diminuzione delle temperature.
Gli italiani temono gli effetti dell’Intelligenza Artificiale, e dell’Innovazione in generale, sul lavoro e sul livello di competitività. Una preoccupazione che riguarda il 42 percento degli italiani e il 38 percento dei dipendenti d’azienda, raggiungendo oltre il 70 percento se a quest’ultimo dato aggiungiamo anche i top manager d’azienda, secondo la ricerca Swg presentata all’Ey Digital Summit di Capri.
Il club londinese ha contattato l’allenatore egiziano Mohamed Elneny per parlare delle implicazioni che quella sua esposizione politica sui social media ha suscitato preoccupazione da parte di uno degli sponsor.
Manuela Arcuri racconta a Il Tempo la sua esperienza sul set con Gabriel Garko e della loro complicità, emersa soprattutto durante la scena dello stupro.
La storia di Pentedattilo, un paese che fu abbandonato dagli abitanti a causa delle micacce naturali, in particolare terremoti e alluvioni, è stata trasformata in un modello di ospitalità diffusa. La storia di questo paese, ormai dichiaratato sicuro, è diversa da quella degli altri borghi abbandonati, poichè da qualche anno ha ripreso vita.
Alessia Marcuzzi ha sfoggiato un nuovo look inedito e, dopo aver raggiunto i 43 anni, ha sfoggiato un nuovo taglio e un nuovo colore. La presentatrice ha sfoggiato un nuovo taglio e un nuovo colore.
La storia di Andrea Pirlo e la Seredova, a Torino, è stata annunciata sulla homepage di Dagospia. La giovane modella della Repubblica Ceca avrebbe trovato un’altra spalla su cui appoggiarsi.
Ennio Fantastichini è stato accolto a Napoli il 1 dicembre 2018 e ha lasciato sgomenti i colleghi che hanno imparato ad amarlo ed apprezzarlo nel corso della sua lunga carriera cinematografica. Il grande artista, affetto da leucemia, è scomparso a soli 63 anni.
Il killer di Ilenia Fabbri, il 53enne Pierluigi Barbieri, avrebbe dovuto “menare” anche un’altra persona per conto di Claudio Nanni, l’ex marito della 46enne uccisa nella sua casa di Faenza lo scorso 6 febbraio. L’uomo, oltre a commissionare il delitto della ex moglie avrebbe infatti chiesto allo “Zingaro” di punire una non ben definita persona rea di non aver saldato un debito.
Vittorio Arrigoni è stato rapito a Gaza da un gruppo islamico salafita, vicino ad Al Qaeda e in opposizione ad Hamas. Nel video postato su YouTube viene comunicato che il pacifista italiano sarà giustiziato domani alle 17.00 ora locale (le 19.00 in Italia), se Hamas non rilascerà alcuni prigionieri politici salafiti, tra cui Hesham al-Sa’eedni, in prigione dallo scorso mese.
Il regista di “Caterina va in città” è stato scelto come successore di Gianni Amelio per la direzione artistica del Torino Film Festival che si terrà dal 22 al 30 novembre 2013.
Per proteggere la nostra pelle dai raggi solari è fondamentale scegliere la migliore crema solare, un prodotto indispensabile da utilizzare in estate al mare, ma anche in città. In commercio ci sono tantissimi tipi di creme solari destinate agli adulti e alla pelle sensibile dei bambini, ma quali sono le peggiori da evitare.
Anna Tatangelo è tra i vip più attivi sui social e è una dei pochi volti femminili del mondo dello spettacolo che si mostra senza trucco o mentre è in casa, impegnata nelle faccende domestiche. La cantante ha messo in chiaro di non essere mai intervenuta chirurgicamente sul suo viso e ha invitato gli utenti a riversare cattiverie in rete.
Il rapper T.I. ha rilasciato qualche tempo fa proprio in merito al suo collega.
I ricercatori della Rutgers University hanno dimostrato che bere caffè e demenza possono rallentare il declino cerebrale tipico del Morbo di Parkinson e della demenza a corpi di Lewy. La caffeina e l’EHT somministrati insieme possono rallentare il declino cerebrale tipico del Parkinson e della demenza a corpi di Lewy.
Le penne BIC sono ormai esposti in collezioni permanenti del MoMA di New York e del Museo di Arti Moderne del Centre Georges Pompidou di Parigi, ma è la prima volta che le penne BIC vengono usate per creare un lampadario del genere. Si tratta del BIC Pavilion, un’installazione futuristica che sta attirando la curiosità dei 450 mila viaggiatori che ogni giorno transitano dalla stazione Saint-Lazare di Parigi.
Sandra Bullock ha portato a casa il titolo di attrice più pagata di Hollywood. A designarla come regina dei guadagni è stata la rivista Forbes che, come ogni anno, ha fatto i conti in tasca alle star del grande schermo, stilando la sua annuale top ten.
Il neoassessore comunale alle Politiche culturali Dino Gasperini ha annunciato il rafforzamento del trasporto pubblico per il festival musicale.
Twitter ha trasferito i suoi uffici a Mid-market.
La tassa sui rifiuti aumenta costantemente da sette anni: nel 2017 è arrivata complessivamente a 9,3 miliardi di euro, con una crescita del 72% pari a 3,9 miliardi. A dirlo è il primo rapporto dell’Osservatorio tasse locali di Confcommercio, che ha raccolto e analizzato per un campione di oltre 2mila comuni (rappresentativi di oltre il 60% della popolazione) i dati e le informazioni relative alla produzione totale di rifiuti.
I centri di ricerca di tutto il mondo hanno iniziato gli studi e, a oggi, secondo quanto riportano i dati ufficiali dell’Oms ci sono ben 169 candidati e 26 di questi hanno raggiunto la terza fase di sperimentazione clinica, l’ultima prima di poter provare a immettersi nel mercato.
Cassazione del 26.4.2017 n. 5870 ha stabilito che l’art. 587 c.c., afferma che l’esistenza del testamento, anche se manchino disposizioni di carattere non patrimoniale, nulla esclude che il testamento contenga soltanto disposizioni di carattere non patrimoniale, nulla esclude che il testamento contenga soltanto disposizioni di carattere non patrimoniale, nulla esclude che possa contenere soltanto disposizioni di carattere non patrimoniale, anche se manchino disposi
La Costiera Amalfitana è un sogno in provincia di Salerno. Scopriamo 10 tappe da non perdere, da Positano a Vietri sul Mare, passando per Ravello, Amalfi e Cetara.
La Cassazione del 18.3.2018 n. 3186 ha stabilito che nelle società di persone l’articolo che regola l’esclusione del socio è inapplicabile al contratto di società perché il rapporto sociale è caratterizzato non dalla corrispettività delle prestazioni dei soci, ma dalla comunione di scopo, ma dalla comunione di scopo.
Un 34enne di origine marocchina, Y. H., è stato arrestato per furto aggravato, oltre ad essere denunciato per ingresso e soggiorno illegale sul territorio dello Stato italiano. Il monopattino elettrico è stato bloccato a poco più di 24 ore dall’inaugurazione del servizio nel capoluogo partenopeo.
Il presidente Zhang ha ribadito alla squadra e allo staff tecnico, nonché a tutti i dipendenti del club, che occorre tagliare quanto più possibile gli stipendi per non avere perdite troppo pronunciate. Il club, infatti, ha già ribadito alla squadra e allo staff tecnico, nonché a tutti i dipendenti del club, che occorre tagliare quanto più possibile gli stipendi per non avere perdite troppo pronunciate.
Un gruppo di ricercatori hanno descritto in uno studio per la Royal Society Open Science l’incredibile ritrovamento di un dinosauro marino vecchio 70 milioni di anni a Nardò, provincia di Lecce, nel tavoliere della Puglia. La lucertola, appartenente ai Dolicosauridi, è stata trovata incastonata dentro una lamina calcarea che ne ha perfettamente conservato i resti, squame e tessuti molli compresi.
La Forêt Blanche, il progetto di Stefano Boeri Architetti, promosso dalla Compagnie de Phalsbourg, porterà il Bosco Verticale a Parigi.
Le sculture di sabbia sono realizzate in questi anni sulle spiagge del mondo, in festival tecnici e non solo: ecco le sculture più incredibili realizzate in questi anni sulle spiagge del mondo.
Lady GaGa ha detto che i Kiss hanno fatto il meglio e hanno fatto i conti con la musica.
Rossano Rubicondi è stato inviato in Nicaragua per 3 mesi.
Il principe William ha sfoggiato un nuovo taglio di capelli: si è rasato, arrendendosi alla calvizie. Il principe William ha chiesto al parrucchiere personale di Kate Middleton, Richard Ward, che ha pensato bene di fargli sborsare una cifra esorbitante per un appuntamento privato a Kensington Palace.
Harrison Ford si è ferito ad una spalla durante le riprese del quinto film di Indiana Jones. Lo ha annunciato il sito americano Deadiline, riportando un comunicato ufficiale diramato dalla stessa Disney.
Jenny Regec ha creato una nuova tendenza per i capelli: i colori sono delle galassie stellari e i colori dell’arcobaleno. Ecco i colori della nuova tendenza.
Il giudice Anne Grudda ha condannato Reinhold Hanning, l’ex sergente delle SS e guardia nel campo di concentramento di Auschwitz nel 1942-1944 e accusato di complicità nello sterminio di 140.000 ebrei ungheresi. Il giudice ha condannato il nonagenario a cinque anni di carcere, spiegando, rivolgendosi all’imputato, che “lei è stato poco meno di due anni e mezzo ad Auschwitz e ha promosso l’e
Il pm Mariano Buccoliero ha chiesto una condanna a cinque anni per Ivano Russo “che non ha detto la verità sull’uccisione di Sarah Scazzi” e a quattro anni e otto mesi per lo zio Michele Misseri, unico presente in aula tra gli imputati.
Le unghie tonde sono perfette per chi vuole un look elegante e non troppo appariscente, sono adatte a chi vuole un look delicato e non troppo appariscente. Ecco come realizzare le unghie alla moda.
È stato chiamato Oumuamua, il primo asteroide interstellare mai osservato. Il rarissimo oggetto celeste, caratterizzato da un aspetto insolito che ricorda quello di un’astronave di Star Wars (un incrociatore Mon Calamari visto di profilo), lo scorso 18 ottobre aveva fatto sobbalzare gli scienziati della missione PanSTARRS 1 dell’Università delle Hawaii, che per primi lo avevano intercettato.
FaceApp è un’applicazione per smartphone Android e iOS che utilizza algoritmi di intelligenza artificiale per applicare modifiche grafiche alle foto che le vengono date in pasto, con lo scopo di modificare le fattezze dei soggetti.
Rosa Baiano e Emanuele si sono esibiti in una lite delle loro, perchè da una parte Emanuele aveva chiesto a Rosa troppe volte di raggiungerlo in cucina, e dall’altra Rosa aveva ripetuto troppe volte che voleva spaghetti aglio e olio.
La sindrome di Asperger è una condizione inserita tra i disturbi dello spettro autistico che non implica difficoltà di linguaggio o cognitive. Vediamo nel dettaglio cosa c’entra con l’autismo e come si manifesta.
Jennifer Lopez e Casper Smart si sono ufficialmente lasciati dopo due anni e mezzo di una storia che era divenuta una delle più celebri per il rapporto tra over 40 e toy boy. A comunicarlo è Tmz, che in verità aggiunge anche come la coppia si sia in realtà separata più di due mesi fa, decidendo solo oggi di confermare l’ufficialità della rottura.
La casa più stretta della città è stata costruita come dispetto per bloccare la luce del sole ad una casa posizionata dietro di esso, da qui il soprannome meno amichevole di Spite House, la Casa Dispetto.
L’acqua è anche utile per perdere peso: aiuta a dimagrire e a dimagrire. Scopriamo insieme quali sono i benefici della dieta dell’acqua.
L’All-Russian Exhibition Center di Mosca è un’opera d’arte contemporanea, in cui tutto è un gioco di prospettive.
Jonathan Rea è stato l’ultimo campione argentino di El Villicum, l’ultima del round argentino di El Villicum. Il campione britannico Leon Haslam assicura al team Kawasaki Racing il quinto titolo a squadre consecutivo al penultimo round del 2019. Il campione, con il decimo posto del britannico Leon Haslam, assicura al team Kawasaki Racing il quinto titolo a squadre consecutivo al penultimo round del 2019.
Un team di ricerca internazionale guidato da studiosi della Divisione di Ingegneria Elettrica presso l’Università di Cambridge, Regno Unito, ha creato un rivoluzionario dispositivo elettronico che, attraverso il rilascio mirato di un farmaco, è in grado di bloccare sul nascere le crisi epilettiche e perfino di prevenirle.
Alessandra Amoroso ha cambiato look e ha cambiato colore. Ha fatto visita all’hairstylist di fiducia in più di un’occasione, ha fatto visita all’hairstylist di fiducia in più di un’occasione. Ha fatto visita all’hairstylist di fiducia in più di un’occasione, ha fatto visita all’hairstylist di fiducia in più di un’occasione.
Il sondaggio di Halloween di Muzu.tv ha decretato video più da brividi “Paparazzi” dell’ormai onnipresente Lady Gaga.
Belén Rodriguez ha lanciato la sua prima linea di make-up: è la prima collezione di make-up firmata dall’argentina. Si tratta di una limited edition nata dalla stretta collaborazione con il noto truccatore delle star, che ha fuso le sue conoscenze con la fantasia e la creatività dell’argentina.
Teresa Cilia, ex tronista di ‘Uomini e Donne’, si è scontrata sui social con l’autrice Raffaella Mennoia. Tra le varie accuse che ha mosso contro lei, c’è quella di aver frequentato Jack Vanore quando quest’ultimo era sul trono e di aver lasciato proseguire l’esperienza di Sara Affi Fella in studio.
Pamela Anderson è stata la protagonista scelta per chiudere l’epoca dei nudi su Playboy. L’attrice gode di un primato legato alla rivista.
Giorgio Armani ha raggiunto la capitale in occasione di un grande evento organizzato per celebrare l’apertura della nuova boutique Giorgio Armani in via Condotti.
La Y House è una residenza unifamiliare di Tainan, in Taiwan che permette, a coloro che desiderano trascorrere il weekend in uno spazio futuristico, di rilassarsi in una struttura originale e approfittare di una vista unica della città.
La bozza del nuovo decreto Covid a cui sta lavorando il governo contiene le misure che saranno probabilmente in vigore in Italia fino al prossimo 31 luglio. Fino a questa data infatti dovrebbe essere disposta la proroga dello stato d’emergenza Covid. Il provvedimento, che potrebbe ancora subire aggiustamenti, è atteso in Consiglio dei ministri domani.
In Mozambico, presso la Niassa National Reserve, gli esseri umani e gli uccelli sono riusciti a formulare un linguaggio basato sui suoni, attraverso il quale richiamare l’uno l’attenzione dell’altro per indicare la necessità di trovare un alveare o la sua presenza.
Alcuni familiari di Viviana Parisi si sono presentati in Procura a Patti (Messina) per chiedere di visionare la foto della donna trovata morta nei boschi di Caronia ormai più di una settimana fa. Tra loro c’era il marito Daniele Mondello, che chiede se sia sicuro che quella donna trovata cadavere sia la moglie.
La capitale inglese è una meta obbligata di una vacanza nel Regno Unito, e ora ci prepariamo a festeggiare le feste pasquali. Tra le località turistiche più gettonate per trascorrere le feste pasquali, vi segnaliamo Londra, la capitale inglese, meta obbligata di una vacanza nel Regno Unito.
Justin Bieber non sta attraversando un periodo positivo, anzi è costantemente sotto i riflettori per il suo comportamento da bad boy. La pop star ha chiarito che non le sta toccando il seno, pare che sia solo un effetto ottico.
Ashley Graham è la nuova testimonial di H&M per la collezione Autunno/Inverno 2016 della linea Studio, prima linea del marchio low cost che sfila a Parigi e si rivolge ad un pubblico più alto.
L’Inter rifà i conti. A pochi giorni dalla gioia del 19° scudetto, la società nerazzurra è già tornata dietro alla scrivania per riscrivere il prossimo futuro, che non sembra essere roseo. C’è aria di divorzio con Antonio Conte dopo due stagioni in crescendo e chiudendo il rapporto con un anno in anticipo.
Il paparazzo francese Pascal Rostain ha annunciato che domani uscirà il Washington Post con uno scandalo dalle proporzioni enormi.
Sergio Sylvestre è il vincitore dell’ultima edizione di Amici, e a oggi è fuori dalla top 10, mentre a oggi “Big Boy” è fuori dalla top 10, anche della collega Elodie.
La storia di Sainte-Enimie, situata nel dipartimento della Lozère, nella regione dell’Occitania, 20 km a sud di Mende, è una meta che fa per voi. Il borgo sorge nel cuore delle Gole del Tarn, tra colline verdeggianti e voragini spettacolari che contribuiscono a creare un paesaggio dai toni irreali.
Il Congresso statunitense ha annunciato di essere stato rinviato a Washington per rimuovere Joe Biden. Il presidente uscente ha annunciato di essere stato rinviato a Washington con altri servizi di protezione federale.
Silvia Toffanin torna a far parlare di Piero Chiambretti e di Alfonso Signorini.
Il 31 luglio 1991 usciva in USA il pilastro del filone demenziale Harley Topper, figlio di un pilota su cui pesa l’accusa di aver provocato la morte di un collega. Tra i due scoccherà, tra mille rocambolesche e surreali avventure, Harley porterà anche a termine la sua missione.
Il direttore sportivo del Benevento Pasquale Foggia è stato squalificato dal Giudice Sportivo di Serie A dopo le frasi rivolte all’arbitro Mazzoleni al termine della gara persa dai sanniti contro il Cagliari per 1-3 al ‘Vigorito’. Il provvedimento è stato annullato l’iniziale decisione di decretare calcio di rigore al Benevento per il fallo di Asamoah su Viola.
Il terzo figlio di Kate Middleton e William d’Inghilterra nascerà a breve. Lo dimostrano le ultime foto che arrivano dall’Inghilterra e che mostrano alcuni operatori al lavoro di fronte all’ingresso della clinica St Mary, nella cui ala privata (la Lindo Wing), dove erano già nati i piccoli George e Charlotte.
Whitney Houston è stata ospite al Forum di Assago di Milano per la tappa italiana del 3 maggio 2010.
Gilberto Araujo, vittima di un omicidio, è stato individuato come vittima di un omicidio. L’uomo ha riconosciuto il cadavere di suo fratello sul tavolo, è tornato a casa e ha trasmesso la tragica notizia alla famiglia.
Magliette con il brand della camorra scritto in primo piano, con una piovra i cui tentacoli arrivano in ogni parte d’Italia.
A New York si sono svolti i CFDA Fashion Awards 2012, i cosiddetti Oscar della Moda. La cerimonia organizzata dal Council of Fashion Designers of America, composto da stilisti ed esperti di moda, ogni anno celebra e premia i talenti del fashion system statunitense.
Un team di paleoantropologi del Max Planck Institute for Evolutionary Anthropology (MPI-EVA) di Lipsia ha scoperto il primo ominide figlio di una donna Neanderthal e di un uomo di Denisova, due specie estinte ‘cugine’ dell’essere umano moderno, l’Homo sapiens. Le sue ossa, piccoli frammenti scoperti nel 2012, apparteneva a un uomo di 13 anni.
Un team di ricerca internazionale ha dimostrato che basse concentrazioni di Omega-3 nei globuli rossi sono predittive di morte prematura quanto il vizio del fumo.
Carmela Gualtieri e George Leonard si stanno dimostrando affiatate anche nella vita al di fuori dello show, smentendo i maligni che vedono queste relazioni come fuochi di paglia che si affievoliscono e poi si spengono fuori dalle mura.
Il Presidente del Consiglio Silvio Berlusconi ha inviato a Bruxelles la lettera che prevede il pareggio di bilancio nel 2013. Il Cavaliere avrebbe assicurato che entro il 2026 l’età pensionabile verrà innalzata a 67 anni, ma sulle misure da mettere in cantiere non avrebbe detto nulla.
Un uomo di 66 anni ha tentato di strangolare l’ex compagna con un cappio, l’ha poi violentata e infine mandato messaggi con minacce di morte. La donna, dopo essersi recata in ospedale, ha poi denunciato tutto in Questura e il 66enne è stato arrestato con l’accusa di tentato omicidio e atti persecutori.
A 17 anni dalla nascita del Viagra, la pillola blu che ha cambiato la vita agli uomini con problemi di erezione, arriva anche la sua versione femminile. Si tratta di una pasticca rosa che permette alle donne di combattere il calo cronico del desiderio, stimolando le proprie voglie sessuali.
Il contest fotografico Next Image Awards 2020 è possibile parteciparvi inviando i propri scatti fino al 26 luglio. Per iscriversi è necessario registrarsi qui con il proprio Huawei ID per consentire il trattamento dei dati personali.
Il 17 marzo viene indetta la gara d’appalto per la realizzazione dei tre ospedali prefabbricati in Campania, uno a Napoli nel parcheggio dell’Ospedale del Mare, uno a Caserta nel parcheggio dell’Ospedale S.Anna e l’altro all’interno dell’Ospedale Ruggi d’Aragona a Salerno.
Il Ministro degli Esteri Paolo Gentiloni ha detto che non ci sono riscontri di infiltrazioni tra i migranti, ma non bisogna abbassare la guardia e comunque i nostri servizi di sicurezza sono preparati e pronti.
Giulia De Lellis ha invitato Ignazio Moser a rassicurare Cecilia Rodriguez che, dopo aver lasciato la casa del ‘Grande Fratello Vip’, sembra essersi resa conto di non essere veramente felice con Francesco Monte.
Laura Pausini torna ancora nelle nomination dei Latin Grammy, alcuni dei premi musicali più importanti al mondo, vinti dalla cantante di Faenza già tre volte (a cui bisogna aggiungere anche la vittoria di un Grammy).
La design week apre domani le porte e si prospetta molto intensa di appuntamenti. Oltre alla fiera (dove nei diversi stand potremo gustarci in anteprima tutte le novità per questo 2013) e ai diversi circuiti di Fuorisalone, tutta la città attende l’evento più importante dell’anno, quello che rende Milano capitale del design internazionale.
Alessandro Pess, ex tronista di Uomini e Donne, ha chiesto ai suoi fan di non rivolgergli domande circa la sua vita privata, soprattutto in questo momento. L’attore ha raccontato che la gravidanza della sua compagna si sarebbe interrotta nel maggio scorso.
È di almeno 8 morti e oltre 67 feriti il bilancio provvisorio della terribile tempesta che si è abbattuta nelle ultime ore in Romania. Le città più colpite sono Timisoara e Buzias, al confine con la Serbia.
Il film di Scorsese stenta già ai botteghini Usa con un totale di 34.3 milioni di dollari incassati nei primi 5 giorni d’uscita. Il film, in questa settimana natalizia, finisce dietro “Lo Hobbit: La Desolazione di Smaug”, “Frozen” e “Anchorman 2” (che in Italia arriverà con il male tradotto “Fotti la notizia).
Belen Rodriguez e Canalis si contenderanno il tanto desiderato scettro della più bella.
Il 7 gennaio uscirà in anteprima assoluta “Sui nostri passi” il primo singolo estratto che anticipa il nuovo singolo di Valerio Scanu, pubblicato da NatyLoveYou e disponibile online ed in tutti gli store dal 28 gennaio 2014.
Il make up artist Brad Wilder ha spiegato tutti i segreti che si nascondono dietro a quei disegni. Il suo schiena è ricoperta di tatuaggi, mentre il suo team ha dei tatuaggi.
Fiorello è stato incontrato in occasione del suo nuovo spettacolo “L’ora del Rosario” con cui è in tournée in tutta Italia fino ad Aprile.
Il minibus è stato sconvolto ieri mattina a Capri, all’altezza della tenenza della Guardia di Finanza. Il giovane autista Emanuele Melillo, 33 anni, sposato, un bimbo piccolo e un altro in arrivo con la nuova compagna. In totale 14 secondi di video, ripreso dalle telecamere di videosorveglianza, finiti agli atti dell’inchiesta sull’incidente che ieri ha sconvolto Capri e ha portato via per sempre il 
Charles Leclerc avrà a disposizione la power unit che dovrebbe garantirgli una maggiore potenza rispetto ai tre propulsori utilizzati fin qui nel corso della stagione. A causa di ciò però il monegasco a Sochi dovrà partire dal fondo della griglia nella gara della domenica.
La Jeep di Dan è una perfetta casa mobile su ruote da guidare in Africa per due anni.
La Warner Bros. ha annunciato il terzo capitolo di “Wonder Woman 1984” che negli Stati Uniti ha debuttato sia nelle sale sia in streaming, su HBO Max.
Le unghie sono un’arma di seduzione per ogni donna e, a volte, è importante avere unghie perfette e avere unghie perfette a casa e a casa, è importante avere una manicure perfetta e perfetta per il matrimonio. Ecco i segreti per avere unghie perfette e i consigli per una manicure duratura.
Il segretario provinciale della Lega di Ascoli, Andrea Maria Antonini, ha scritto un post denigratorio nei confronti del 25 aprile, anniversario della liberazione dell’Italia dall’occupazione nazista e dal regime fascista. Il suo segretario provinciale ha detto che non sarà il benvenuto alla commemorazione prevista per domani.
La Food and Drug Administration (FDA) americana ha concesso l’autorizzazione per l’uso di emergenza (EUA) dell’anticorpo monoclonale LY-CoV555 contro la COVID-19, l’infezione provocata dal coronavirus SARS-CoV-2. Solo una ventina di giorni fa l’agenzia federale statunitense aveva approvato per l’uso d’emergenza anche l’antivirale Remdesivir, il primo farmaco ad essere sviluppato e autorizzato specificatamente contro il coronavirus responsabile 
Un mare di sedie è protagonista del film “Chair Times”, un documentario che mette in relazione il mondo del design delle sedie con i propri periodi storici di produzione. Attraverso la storia di 125 oggetti di design, il film prodotto da Vitra percorre la linea temporale del design moderno di sedute, dal 1808 fino agli ultimi disegni stampati in 3D.
Manila Gorio è stata uno dei protagonisti dell’estate, grazie al suo reality show itinerante The King of the night, dove ha riunito una quindicina di ex tronisti e li ha seguiti 24 ore su 24.
Christina Aguilera è stata accusata di averla copiata e la star di Alejandro che non accenna neppure a rispondere alla collega, ormai rivale.
Barbara De Santi è riuscita a ritrovare l’amore lontano dalla televisione. La dama del trono over di Uomini e Donne ha comunicato di essere di nuovo fidanzata e felice.
I dati della pandemia di coronavirus SARS-CoV-2 in Francia continuano a preoccupare gli esperti, tanto da aver spinto il presidente del Consiglio scientifico Jean-François Delfraissy ad affermare che entro 8 giorni il governo transalpino sarà costretto a prendere “decisioni difficili”. Il professor Lopalco, epidemiologo, coordinatore scientifico della task force della Regione Puglia per l’emergenza COVID-19, ha detto che entro 8 giorni il governo sarà costretto
La storia delle due donne africane è stata trasformata in una rivoluzione digitale che punta a cambiare il mondo tra green high-tech, crowdfunding, e-Health ed e-Health. La cosa che in pochi sanno è che a guidare questa trasformazione sono le rappresentanti del sesso femminile che hanno dimostrato di non aver paura di affrontare le sfide più dure, riscattando così il loro ruolo economico e sociale.
Gilda Ambrosio e Stefano De Martino sono stati fotografati in Italia per la prima volta a Milano. I due si sono scambiati baci e tenerezze passando da una stanza all’altra dell’esposizione, per poi allontanarsi dopo essersi accorti dei fotografi.
Disponibile in Estonia, è possibile trasformare l’abitazione a livello nazionale e l’abitazione a livello nazionale e a livello internazionale. Progettate principalmente come camere d’albergo temporanee, per Booking o Airbnb, le ODD sono case mobili e modulare che può essere usata per varie applicazioni.
Kasia Smutniak ha sfilato sul red carpet della Mostra del Cinema di Venezia 2020 con un completo nero così semplice eppure così chic. Per rendere più sensuale e sensuale il completo mannish firmato Giorgio Armani, ha sfoggiato un look molto particolare e raffinato.
Sono arrivati al terzo giorno di occupazione dell’Istituto Paolo Colosimo gli ex allievi non vedenti esclusi dalle attività di laboratorio e teatrali dal nuovo bando per le iscrizioni, in quanto non frequentano più scuole e università. Da qui, le proteste che negli ultimi 3 giorni sono sfociate nell’occupazione da parte dei non vedenti delle aule del Colosimo, storico istituto per i ciechi che si trova in via Santa Teresa degli Scalzi 
Pietro Taricone è stato spento alle 2.30 del giorno della sua morte, a Terni, dove riposa la salma. L’attore ha cominciato la manovra troppo tardi, ma si pensa ad un errore in fase di frenata dato che l’attore ha cominciato la manovra troppo tardi.
Shakira è stata abbandonata a pochi mesi dalla nascita di Milan, a pochi mesi dalla nascita del piccolo Milan.
Il tecnico del primo scudetto risponde a Ottavio Bianchi, l’allenatore che a Napoli coniugò l’uomo di libertà con quello d’amore. “Sono sconvolto, sono sconvolto”. Il tecnico del primo scudetto risponde a lui, e a lui ha dato tutto.
Il bilancio dei morti e dei feriti del violento attacco al Congresso degli Stati Uniti si sta iniziando a tracciare: il capo della polizia Robert Contee ha spiegato che ci sono stati quattro decessi, ma solo di una si sa esattamente chi sia.
Il direttore di una scuola sci ha progettato, testato e implementato un monosci con una serie di accorgimenti che gli permettono di gestirlo in autonomia, anche se sempre coadiuvato da un accompagnatore che funge, letteralmente, da paracadute di emergenza. Il tutto autofinanziandosi, con non poche difficoltà, contando solo sull’appoggio di alcuni amici.
Come si crea un logo e come si riconosce? Non esiste una risposta univoca né un’equazione matematica per determinare il successo di un logo ma possiamo capire come si crea un simbolo identificativo dell’anima del brand e che tutti riconoscono.
Il circuito Brera Design District del Fuorisalone 2013 è stato organizzato dall’azienda friulana che promuove la qualità e l’artigianato.
L’Audi è stata costretta allo stop della fabbrica di Bruxelles nelle giornate di giovedì e venerdì a causa della mancanza di microchip necessari alla produzione.
Marco Benedetti è stato eletto al primo turno, una vittoria schiacciante rispetto a tutti gli altri rivali. Il candidato civico, sindaco uscente, è stato eletto al primo turno, una vittoria schiacciante rispetto a tutti gli altri principali rivali, con ben il 59,13% e 5.542 voti.
Dopo il leak di ieri, esce oggi ufficialmente “Work Bitch” nuovo singolo di Britney Spears, che anticipa il prossimo album di cui si aspettano ancora maggiori informazioni.
L’ufficio open space è un fallimento perché rende i dipendenti più stressati, meno creativi e produttivi.
Jeremias Rodriguez è in crisi e vorrebbe uscire dal Grande Fratello Vip 2017. La notizia, delle ultime ore, ha sollevato grandi commenti in rete e diviso l’opinione di chi segue costantemente il reality: c’è chi crede che sia il solito stratega un po’ ‘furbetto’, che ora ha capito di correre il serio rischio di essere cacciato fuori da Veronica al televoto e se la vorrebbe dare a gambe levate, facendola passare come una 
Il Consiglio dei Ministri ha proclamato lo stato di emergenza umanitaria a Lampedusa. Il Paese si è trovato impreparato di fronte a questa massiccia ondata di immigrazione proveniente dal Nord Africa.
Il regista esordiente Lawrence Silverstein firma questo particolare film d’azione incentrato sulla disciplina del “freerunning”, strabilianti acrobazie e corse spericolate in ambienti urbani. Il regista esordiente Lawrence Silverstein ha girato questo particolare film d’azione incentrato sulla disciplina del “freerunning”, strabilianti acrobazie e corse spericolate in ambienti urbani.
Enrico Nigiotti e Elena D’Amario sono una delle coppie più belle nate tra i banchi della scuola di Amici 9, ma la loro favola risia di finire prematuramente.
Il pilota Red Bull ha rischiato di rimetterci una mano a Sochi durante l’ultimo pit-stop di Sergio Perez durante l’ultimo pit-stop di Sergio Perez. Il pilota messicano ha rischiato di rimetterci una mano e ha rischiato di rimetterci una mano.
L’olio di cocco è un toccasana per il sistema immunitario: è importante per la funzione protettiva che svolge nei confronti del sistema cardiovascolare, dove previene patologie come l’acne e l’ipertrofia prostatica e protegge il cuore in quanto contrasta il colesterolo. Scopriamo insieme come utilizzarlo.
La mostra di Uliana Zanetti a Bolzano è stata esposta in occasione della rassegna di affermazione di un’arte esplicitamente connotata come femminista.
Claudia Romani è una delle donne più belle del mondo, nata a L’Aquila, e oggi è stata tra i testimonial che hanno dato una mano alla ricostruzione con l’associazione Forza L’Aquila.
Riccardo Rossi, oggi 52enne, ha girato 27 film da attore, tra cui “S.P.Q.R. – 2000 e 1⁄2 anni fa”, “L’ultimo Capodanno”, “Il grande botto”, “Notte prima degli esami – Oggi”, “Un’estate al mare”, e, negli ultimi anni lo abbiamo visto in “Nessuno mi può giudicare” di Massimiliano Bruno e “Un matrimonio da favola”, diretto dal suo amico Carlo Vanzina.
Gigi D’Alessio e Anna Tatangelo sono stati paparazzati in una villa a Porto Rotondo insieme ad altri parenti. I due artisti, poi, sono stati paparazzati in una villa a Porto Rotondo insieme ad altri parenti.
Il caravan di lusso di Will Smith è stato recato a Manhattan per le riprese del suo ultimo film, con un caravan di lusso lungo ben 16 metri, su due livelli e trasportato da 22 ruote.
Il pilota Jaime Gil e Diego Calvo sono morti sul colpo dopo un brutto incidente nel corso della gara della categoria Supersport della Superbike sul circuito di Jerez. I due sono morti sul colpo mentre stava percorrendo la veloce e impegnativa discesa del Fito andando così a schiantarsi violentemente contro il guardrail. I soccorsi sono arrivati sul posto con i soccorritori che hanno cercato di salvare la vita ad entrambi senza però riuscirvi.
Il Moz ha dovuto pagare 14.800 dollari di risarcimento al Moz per la sua lotta contro il foia gras.
Diego Armando Maradona parla a ruota libera, attraverso una nota rilasciata dal suo legale, sui suoi molteplici rapporti sentimentali. Lo riferisce l’Ansa questa mattina che il Pibe de Oro ha preso posizione su tutte le questioni legate ai rapporti che ha con la sua ex moglie Claudia Villafane, con le sue figlie Dalma e Janina, ma soprattutto con Diego Jr, il figlio napoletano avuto dalla relazione con Cristiana Sinagra.
Emma Marrone scherza su twitter, prendendo in giro i “criticoni della domenica”, mostrando una forma invidiabile e provocando con una frase che non lascia spazio a fraintendimenti.
I radiologi del Massachusetts General Hospital della Scuola di Medicina della prestigiosa Università di Harvard hanno deciso di mettere a punto delle linee guida che possano supportare sia i pazienti che i colleghi operatori sanitari.
Il test di Medicina e Odontoiatria è stato svolto questa mattina. Per la prima volta gli studenti hanno dovuto affrontare, tra non poche polemiche, la prova ad aprile, la prova ad aprile.
Il giudice di X Factor ha elogiato l’outing di Tiziano Ferro, l’artista argentino che avrebbe avuto una breve storia d’amore con il cantante.
Il Ministro dell’Istruzione Mariastella Gelmini ha comunicato oggi su Youtube le materie scelte per la seconda prova scritta dell’esame di stato.
I Truzzi volanti hanno lanciato fuori dai materassi, con tanto di urlo, un manichino vestito come loro che, nella velocità dell’azione, è sembrato di fatto un Truzzo “volante”!
Le porfirie sono un artista immortale e tormentato, e i medici di oggi non prendono in considerazione la possibilità di diagnosi di malattia mentale.
Google ha acquisito Songza, una piattaforma musicale caratterizzata da quello che i fondatori definiscono “curation”, ovvero l’intervento di un team di esperti nella selezione dei brani che giornalmente vengono proposti agli utenti.
Snapchat ha licenziato due dozzine di dipendenti nelle ultime ore, incluse alcune figure della divisione di branded content, un gruppo focalizzato sui rapporti con gli editori partner del progetto come BuzzFeed e che producono contenuto originali per la sezione Discover dell’applicazione.
La Sicilia è in zona gialla, ma difficilmente ce ne saranno bianche in più. La Sicilia, ad oggi, sarebbe in zona gialla, nonostante i dati in calo. La scorsa settimana, però, è stata cambiata una regola non scritta molto importante: i dati del monitoraggio dell’Istituto superiore di sanità guardavano ai dati del martedì, ma poi nei giorni successivi la situazione era nettamente migliorata.
Chiara Ferragni e Fedez aspettano un bambino dal compagno Fedez, come si diceva fin da quando la bionda 30enne ha preso parte all’ultimo Festival Internazionale del Cinema di Venezia. La fashion blogger e il compagno Fedez non hanno né smentito né confermato la notizia, lasciando ancora nel dubbio i fan.
La 35enne Cara Donovan ha fatto causa a una delle migliori location per matrimoni del Regno Unito per un risarcimento fino a 175mila euro. La donna ha raccontato ai media britannici di essersi rotta il gomito mentre ballava in una discoteca a Leez Priory, nel palazzo storico del XVI secolo, mentre ballava in una discoteca a Chelmsford, vicino a Chelmsford.
La Ferrari nella seconda sessione di prove libere del GP di Monaco, quinto round del Mondiale 2021 di Formula 1 è stata fermata a 112 millesimi il compagno di squadra Carlos Sainz. La Ferrari a distanza di due anni dall’ultima volta (FP2 del GP del Brasile del 2019) torna davanti a tutti in una sessione di libere.
Elisabetta Canalis ha cambiato look e non ha resistito alla tentazione di pubblicare una selfie su Instagram. Ha cambiato look e non ha resistito alla tentazione di pubblicare una selfie su Instagram.
L’oroscopo della settimana da lunedì 19 a sabato 25 ottobre vede gli ultimi giorni della quadratura del Sole a Saturno: quando, da venerdì 23 ottobre, il Sole entrerà definitivamente nel segno dello Scorpione smetterà di essere sollecitato da Saturno, pianeta con il quale, si sa, è sempre meglio avere poco a che fare. In questo periodo, l’oroscopo della settimana va da lunedì 19 a sabato 25 otto
Giorgia Soleri ha annunciato che i Maneskin hanno vinto l’Eurovision Song Contest 2021. La modella milanese ha voluto sostenere il fidanzato, in gara con la band che alla fine ha trionfato. La modella ha pubblicato una serie di tweet a sostegno del gruppo, commentando in modo eloquente la pazzesca performance dei Maneskin sul palco dell’Eurovision Song Contest con Zitti e buoni.
Il business di Twitter è stato ufficialmente acquistato da Apple per oltre 200 milioni di dollari. Un acquisto che fa riflettere sul futuro dell’azienda di Cupertino, che pare sempre più interessata alla potenza mediatica dei social network.
Il regista Oliver Stone ha incontrato Julian Assange, all’interno dell’ambasciata dell’Ecuador, e ha voluto incontrare Julian Assange, all’interno dell’ambasciata dell’Ecuador.
I risultati delle estrazioni di Lotto, 10eLotto e SuperEnalotto di giovedì 18 giugno in diretta su Fanpage.it. Ecco le combinazioni vincenti del Lotto oggi e i numeri vincenti del SuperEnalotto per il concorso n.55.
Pop Smoke, rapper newyorkese scomparso lo scorso 19 febbraio 2020, è diventata un’icona della musica mondiale, per quanto ha influenzato con il suo stile la viralità della drill non solo negli Stati Uniti, ma in tutto il globo. A confermarlo è il successo del suo album postumo “Shoot for the stars aim for the moon”, pubblicato postumo dopo l’aggressione armata subita dal cantante, “Shoot for the stars aim for the moon”.
Il leader dei Green Day, Billie-Joe Armstrong, ha confermato che è in preparazione il seguito di “21st century breakdown”, ultimo album dei Green Day.
Il farmaco antivirale Remdesivir non previene il decesso tra i pazienti. Lo indicano i dati ad interim dello studio Solidarity Trial coordinato dall’Organizzazione Mondiale di Sanità (OMS) su oltre 11mila persone ricoverate di 30 Paesi.
La notte di Capodanno a Berlino è una delle feste più grandi del mondo, e a volte è anche una delle cose da fare per l’ultimo giorno dell’anno.
Jamie Dornan, attore australiano, avrebbe deciso di non partecipare alle riprese del sequel di “Cinquanta sfumature di grigio”. Secondo quanto riportato dalla rivista, il sequel del film tratto dalla trilogia di E. L. James sarebbe stato orfano del bellissimo protagonista.
Carlo Verdone è sbarcato ufficialmente nel magico mondo dei social network. L’attore e regista romano inaugura ufficialmente la sua pagina Facebook, con un video dedicato a tutti i fan.
Il Pd e le liste collegate a Vincenzo De Luca, i Verdi, Italia Viva e Leu hanno iniziato un confronto molto semplice tra Gaetano Manfredi e Sergio D’Angelo. La situazione è questa.
Serena Grandi ha fatto parlare nelle ultime ore per una lite con Cristiano Malgioglio, conclusasi ben presto con la riconciliazione tra i due vecchi amici. Il giovane è nato dal matrimonio tra Beppe Ercole e Beppe Ercole, suo marito dal 1987 al 1993.
La vecchia fortezza di Spitbank Fort, un miglio al largo della costa del Porto di Portsmouth nel Hampshire, è stata trasformata in un resort esclusivo sull’isola.
Miley Cyrus non ha commentato le foto in questione, preferendo un comodo no comment. La pop star non ha commentato le foto in questione, preferendo un comodo no comment.
Il capoluogo del Friuli-Venezia Giulia andrà al voto domenica 3 e lunedì 4 ottobre per rinnovare il Consiglio comunale ed eleggere il nuovo sindaco. Tra i candidati alla poltrona di primo cittadino c’è anche Roberto Dipiazza, il sindaco uscente che cerca una riconferma con la coalizione di centrodestra che lo sostiene.
Contourcrafting è una tecnologia di fabbricazione a strati che riduce potenzialmente il consumo energetico e le emissioni utilizzando un processo di stampa rapida 3D per fabbricare componenti di grandi dimensioni.
Il nuovo disco di Matteo Becucci, il trionfatore della scorsa edizione di X-Factor, si intitolerà “Ciccolato amaro e caffè”.
J-Ax ha annunciato che il suo ultimo singolo parla apertamente di marijuana, e che a differenza dell’antecedente ‘Ohi Maria’, questa volta parlava apertamente di marijuana.
Gigi D’Alessio è pronto per il Festival di Sanremo 2017 con la sua La prima stella, la canzone che porta all’Ariston dedicata a sua madre. Il cantante napoletano, è noto, viene da un periodo in cui il gossip lo ha particolarmente condizionato, in tutti i sensi, ma l’argomento centrale del pezzo potrebbe certamente fargli fare un balzo in avanti se la canzone dovesse avere una sua orecchiabilità e convincere il pubblico.
Il pesto ligure è stato venduto nei supermercati con un elenco allettante di ingredienti coltivati localmente, come il basilico, formaggi italiani e olio d’oliva vergine.
Il tenore italiano Andrea Bocelli sarà l’occasione giusta per incontrare il magnate americano che vorrebbe chiedergli personalmente di suonare per lui. Lo scrive Page Six, la sezione di gossip del New York Post che spiega che il tenore italiano si esibirà al Madison Square Garden giovedì e potrebbe essere l’occasione giusta per incontrare proprio il magnate americano che vorrebbe chiedergli personalmente di suonare per lui.
Emiliano Viviano è stato scelto da Antonio Conte per mettere sotto contratto il secondo portiere della Spal. L’ex portiere della Spal ha sostenuto una parte delle visite mediche a Milano e ha deciso di non lasciare nulla al caso. L’Inter ha deciso di mettere sotto contratto il giovane portiere della Spal, che ha sostenuto una parte delle visite mediche a Milano e che poi si troveranno a condividere il cartellino con il Bologna.
Il Ministero della Salute ha deciso di adottare il provvedimento per una salsa al peperoncino di produzione americana. Si tratta di una salsa al peperoncino venduta in confezione di 340 grammi dal marchio Stubb’s.
Con il lancio di iOS 15 e di macOS Monterey, Apple ha introdotto cambiamenti che porteranno gli utenti a non dover più inventare né ricordare password in vita loro. Il sistema prende il nome di passkey e utilizzerà l’autenticazione biometrica di Face ID o di Touch ID per identificare il proprietario non solo presso il telefono o il Mac, ma anche all’interno delle app, dei siti web e delle piattaforme online ai quali si è iscritti.
Avere un seno alto e sodo è il sogno di ogni donna che, a causa dell’avanzare dell’età o di diete troppo drastiche, ha paura di andare incontro a piccoli problemi come quello della pelle flaccida e del seno “cadente”. Ecco tutti i metodi per rassodare il seno e mantenerlo a lungo a lungo.
Fabian Ruiz è stato smentito da Eder Sarabia, tecnico che da secondo allenatore ha avuto a disposizione Fabian Ruiz al Betis nella stagione 2017-18. Il centrocampista andaluso ha fatto i conti con un calcio a due nella quale mantenere la posizione è fondamentale, soprattutto nel campionato italiano.
I disegnatori Disney amano nascondere il personaggio di Topolino nelle loro opere dei piccoli segreti. In tanti, infatti, si sono lanciati alla ricerca dei Mickey Mouse nascosti.
Vito Crimi annuncia l’ennesimo cambio di linea del Movimento 5 Stelle e apre la strada alla soluzione della crisi di governo.
Silvia Mazzieri ha vinto Miss Italia 2010, l’ambito titolo di Miss Cinema, l’ambito titolo di Miss Cinema.
Il segretario del Pd Matteo Renzi ha detto che “qualsiasi nome il premier farà non ci saranno problemi”. “Anche se dovesse confermare Visco – ha aggiunto – non sarebbe importante ma non sono così desideroso di tornarci da sacrificare le idee e le cose che ho fatto in questi anni”.
Il giovanissimo Davide ha presentato il brano “Tra l’amore e il male” e ha voluto ascoltare anche brani composti dagli stessi ragazzi.
Regione Lombardia e l’ospedale Policlinico di Milano stanno studiando un piano per dare una “nuova vita” all’ospedale covid alla Fiera di Milano. La maxi struttura per la terapia intensiva, costata una ventina di milioni di euro e definita “un’astronave”, è stata utilizzata in primavera per poche decine di pazienti, prima di essere chiusa.
Il governo francese ha annunciato l’introduzione del vaccino obbligatorio per il personale sanitario e l’obbligo di possedere il green pass per tutti i cittadini che in futuro vorranno recarsi al ristorante, al bar o nei cinema e musei. Ma cosa sta succedendo nel resto del mondo?
Il brano di Giuliano Rassu è stato scelto da Fior Zanotti, e contiene 6 brani, oltre all’ inedito, naturalmente, anche lui, come i suoi compagni di avventura, alcune cover già cantante nel corso di X-factor 3, “Warwick Avenue” di Duffy, “Back To Black” di Amy Winehouse, “L’ immensità” di Don Backy, “L’ immensità” di Don Backy, “L’ immensità” di Don Backy, “L’
Andrea Pinna, in arte Le Perle di Pinna, ha conquistato Facebook e Instagram con la pagina Le Perle di Pinna, con una serie di piatti tutti da collezionare. L’ironia al vetriolo di Andrea Pinna, dopo aver conquistato Facebook e Instagram con la pagina Le Perle di Pinna, contamina anche l’iconica linea Seletti, Estetico Quotidiano, con una serie di piatti tutti da collezionare.
La saga inginita della mediaizone obbligatoria si amplia con un altro capitolo: le faq del Consiglio Nazionale Forense pubblicano le prime valutazioni sulla nuova mediazione obbligatoria del 2013 e dopo le prime direttive del Ministero della Giustizia sulla mediazione obbligatoria 2013.
Un esercito di 5.000 sculture di ghiaccio lentamente si sono sciolte al sole il 2 agosto 2014 sulle scale di Chamberlain Square a Birmingham, Regno Unito, per ricordare i sacrifici che gli uomini e le donne sono stati costretti a subire. L’installazione, Minimum Monumentum, è opera dello scultore brasiliano Nele Azevedo che così ha voluto ricordare le vittime della Prima Guerra Mondiale.
Un team di ricerca canadese ha ottenuto ottimi risultati di una precedente ricerca presentata al 256° meeting dell’American Chemical Society (ACS). La conversione potrebbe rendere disponibili quantità molto maggiori di sangue per le trasfusioni, dato che l’incompatibilità tra i vari gruppi sanguigni (A, B, AB, O), amplificata anche dai fattori che li caratterizzano – come il Rhesus positivo o negativo – riduce sensibilmente quello disponibile per gli interventi.
Dopo i nomi più strani dei figli del Vip, ecco una lista completa delle baby star nate quest’anno.
Federico Fashion Style è volato a Milano nel suo Salone delle Meraviglie di Corso Como e ne ha approfittato per dare ai fan una notizia importante: il programma di Real Time a lui dedicato è stato rinnovato per una nuova stagione.
La Corte Costituzionale del 22.11.2012 n. 257 in G.U. del 28.11.2012 n. 47 ha affermato che la Corte Costituzionale del 22.11.2012 n. 257 è stata costituita a favore di Alfonso QUARANTA, Presidente della Repubblica, Presidente della Repubblica, Alfonso QUARANTA, Giudici e Giudici.
Il capo sceneggiatore James Mattone ha annunciato una nuova modalità zombi chiamata Zombies Onslaught, riservata in esclusiva a giocatrici e giocatori PlayStation 4 e PlayStation 5. Solo a partire dall’1 novembre 2021 tale modalità sarà disponibile anche per le altre console.
Vuoi un make up originale da sfoggiare durante la tua estate? Prova il make up effetto glossy: l’incarnato e le labbra svantaggieranno e cattureranno luci e attenzione. Ecco tutti i prodotti e i passaggi per realizzare questo make up in modo perfetto.
Cassazione del 14.5.2018 n. 3036 Il testamento olografo è scritto interamente di pugno dal testatore, è sufficiente che il documento è scritto interamente dal testatore, ma è anche necessario che sia scritto interamente dal testatore, ma è anche necessario che sia scritto interamente dal testatore, ma è anche necessario che sia scritto interamente dal testatore.
Eros Ramazzotti e Marica Pellegrinelli sono stati fotografati insieme a Taormina, insieme ai loro piccoli Raffaela Maria e Gabrio Tullio. La modella e conduttrice, oltre a celebrare la festa per la primagenita, hanno trascorso qualche giorno insieme e si sono divertiti al mare.
La prossima legge di Bilancio potrebbe essere stata anticipata. La proposta del governo è quella di introdurre sanzioni per i commercianti, gli esercenti e gli autonomi che non utilizzano strumenti per i pagamenti elettronici.
Domenica 30 maggio 2021, le partite dei playoff di Serie C in TV, a partire da Domenica 30 maggio 2021. Le quattro gare d’andata saranno Feralpi Salò-Alessandria, Avellino-Sudtirol, Renate-Padova e Albinoleffe-Catanzaro. La gara d’andata sarà visibile in streaming su RaiPlay o a pagamento su Eleven Sports, piattaforma che detiene i diritti della Serie C.
George Alexander Louis è il terzo in linea di successione al trono d’Inghilterra, oggi compie 3 anni. Oggi compie 3 anni e sembra accrescere sempre più la sua notorietà, proprio come se fosse un piccolo divo. Oggi, il principino George compie 3 anni e sembra accrescere sempre più la sua notorietà, proprio come se fosse un piccolo divo.
La vedova Susan Schneider Williams è stata denunciata alla Corte Suprema di San Francisco per aver ucciso Zachary, Zelda e Cody. La vedova ha chiesto che tutto ciò che viene conservato nella casa dove lei e Williams risiedevano, a Tiburon (California), venga escluso dall’elenco dei beni destinati ai tre figli.
Il lampadario vivente di Julian Melchiorri è bello ed ecologico, mentre illumina riesce a purificare l’aria circostante. Il geniale prodotto è opera dell’ingegnere biotecnologo Julian Melchiorri ed è stato esposto al V & A Museum durante il London Design Festival.
Il reboot di “Ghostbusters – Le Acchiappafantasmi” è arrivato nelle sale. Per il reboot della celebre pellicola degli anni ’80, Paul Feig ha puntato su un cast tutto al femminile. A combattere contro gli spiriti che minacciano Manhattan sono Melissa McCarthy, Kristen Wiig, Kate McKinnon e Leslie Jones.
L’Italia ha pareggiato all’esordio mondiale in Sudafrica grazie ad una prodezza dei suoi uomini migliori: Daniele de Rossi, presidente dell’Anpir, ha fatto parlare di se in queste ore per un’idea davvero geniale.
Leonardo Greco è stato scelto da Leonardo Greco per essere stato troppo fisico e adesso è stato scelto di essere stato troppo fisico.
La Procura di Brescia ha chiesto il rinvio a giudizio per Carlo Mosca, l’ex primario del pronto soccorso dell’ospedale di Montichiari (Brescia) che lo scorso gennaio è stato arrestato con l’accusa di aver ucciso due pazienti malati di Covid-19.
Lady GaGa supera tutti mettendo in commercio la “The Fame: Monster Edition” al prezzo di 99 dollari americani.
Music Fanpage ti offre l’opportunità di usufruire di uno sconto del 10% sul prezzo dei tagliandi, e sfruttando lo sconto del 10% sul prezzo dei tagliandi.
Xavier Dolan e Alice Rohrwacher sono i protagonisti del festival di Cannes 2014, e hanno fatto i conti con una generazione di 40enni deboli e privi di mordente.
Lady Gaga ha deciso di premiare i suoi mostriciattoli per la loro fedeltà: con l’uscita di Born This Way, il nuovo album della star che ha suscitato critiche divergenti nelle scorse ore, sul sito italiano è apparso un concorso che sicuramente farà felici i fan di Lady Gaga.
La diffusione di fake news sul coronavirus cinese è arrivata anche in Italia: nelle ultime ore sono centinaia le cure contro il coronavirus che circolano nell’app per i messaggi gratis di Facebook, cure che non servono a nulla ed in alcuni casi possono essere pericolose. E questo è il motivo della diffusione di fake news che si stanno diffondendo online.
I manifestanti hanno bloccato una rampa di accesso all’Autostrada di Napoli Est nella zona del Porto, traffico in tilt su tutta via Marina, dove si segnalano grosse code di tir. I manifestanti hanno dato il via alla loro protesta con un corteo partito da piazza Mancini. Chiedono, tra l’altro, riduzione del tempo di lavoro a parità di salario, un reddito universale, la rivalutazione delle pensioni, il rilancio dello Stato sociale, investimenti nella scuola nei 
Tommy “Tiny” Lister è stato trovato senza vita nel suo appartamento di Los Angeles. Icona del mondo del wrestling, che lo ha conosciuto con il “nome di battaglia” di Zeus, e attore, il 62enne è deceduto per cause ancora da accertare. Il gigante classe 1958 avrebbe presentato dei sintomi da Covid-19.
Lady Gaga è stata rilasciata sul mercato e i suoi fan hanno rilasciato una biografia della star, dove si racconterebbero sei ricoveri in ospedale.
Il blockbuster più sorprendente dell’anno è stato scritto e diretto da Joe Cornish, famoso comico, conduttore radiofonico, sceneggiatore e attore inglese. Il film è stato distribuito nel Regno Unito l’11 maggio 2011, la Sony Pictures ne ha acquistato i diritti per gli USA.
Kim Kardashian è una regina dei selfie e, a dispetto di quanto si possa pensare, riesce vantare un corpo tanto impeccabile senza rinunciare ai piaceri della tavola.
ASOS ha lanciato la collezione ASOS per la casa, lanciata da ASOS. La nuova collezione comprende tessuti, ceramiche e complementi d’arredo, che comprende tessuti, ceramiche e complementi d’arredo.
Lady Gaga ha annunciato che l’annullamento della legge del Don’t Ask Don’t Tell prevede l’allontamento dalle forze dell’ordine statunitensi di qualunque militare omosessuale che si dichiari o venga scoperto come tale.
La fiera milanese, lombarda e anche nazionale, prevede un ciclo di conferenze in cui esperti e medici approfondiranno il tema della maternità, delle difficoltà a concepire e soprattutto di procreazione medicalmente assistita. Una parte però sarà dedicata anche al confronto su temi di portata internazionale come la “gestazione per altri” o maternità surrogata.
Il mondo della moda ha dimostrato di essere sempre al passo con i tempi e di non lasciarsi sfuggire i problemi di attualità. Gli stilisti del brand Dolce&Gabbana hanno voluto dire la loro sull’argomento, producendo una linea di t-shirt ed accessori unici.
La situazione drammatica in cui è nuovamente precipitata Napoli nei primi giorni di una estate che si annuncia lunghissima e caldissima sotto tutti i punti di vista. E ancora, lavoro frenetico nelle stanze della politica, polemiche e dichiarazioni a raffica, consigli più o meno disinteressati, accuse di sabotaggi e strane coincidenze.
Alfonso Signorini ha svelato quanto accaduto tra i due in Casa e Filippo Pongiluppi. Il romano, fomentato dall’amica Sofia D’Altrui, è stato scaricato la responsabilità di quanto accaduto sul suo antagonista.
La guerra è finita. La storia del nuovo governo dell'Afghanistan, e i termini vanno adattati.
Corigliano d’Otranto è un borgo incantevole situato in provincia di Lecce nell’entroterra salentino. Il paese ha origini antiche, probabilmente fondato dai Romani, e poi passato ai greci, ha vissuto anche la dominazione Normanna e di vari signori appartententi famiglie più illustri dell’epoca. Ecco tutto quello che devi sapere sul borgo di Corigliano d’Otranto.
Il 28 maggio 2016 Paulo Mendes da Rocha riceverà il Leone d’Oro alla Carriera della 15. Mostra Internazionale d’Architettura della Biennale di Venezia.
Il nuovo top gamma dell’azienda sudcoreana che sarà disponibile sul mercato a fine 2015 con probabile presentazione ufficiale nel corso della Mobile World Congress 2015, l’evento dedicato a smartphone e tablet che si terrà a Barcellona dal 2 al 5 Marzo prossimo.
Open Fiber è una società italiana che offre la propria infrastruttura a tutti gli operatori interessati, ma l’elenco è in continuo e rapido aggiornamento.
La ginocchiera è un accessorio fondamentale per ogni sportivo: il ruolo di protezione che svolge nei confronti del ginocchio infatti preserva intatta e mantiene in sede una delle parti più delicate del corpo, sottoposta a sollecitazioni frequenti e a tratti violenti durante il corso delle attività sportive. In commercio non esiste una sola versione in commercio e un determinato modello può avere caratteristiche più o meno adatte a una categoria di sport anziché 
Da Firenze, per la precisione dal Parco delle Cascine, dove si è scatenato un violento acquazzone nel pomeriggio, gli Mtv Awards sono andati avanti senza sosta tra esibizioni canore e premi che hanno allietato e fatto gridare le migliaia di fan accorsi nel capoluogo toscano per applaudire alcuni tra gli artisti più amati del paese che si sono esibiti presentati da Francesco Mandelli e dalla youtuber Sofia Ventura.
Lily Collins sposerà Charlie McDowell, a cui è legata dal 2019. Ad annunciarlo è stata l’attrice di Shadowhunters che ha pubblicato su Instagram le foto della romantica proposta di matrimonio ricevuta.
La Yi 4K è la migliore action camera di sport e sorveglianza: è disponibile in due colorazioni, bianca e nera ed integra una batteria da 1400 mAh, posizionata nella parte inferiore, accanto all’ingresso per la microSD sulla quale verranno memorizzati i video e le foto.
I ricercatori della Stanford University hanno analizzato i risultati di 237 studi che hanno scoperto che i cibi biologici sono molto più ricchi e irrilevanti, e che i cibi biologici sono molto più ricchi.
La giornata di martedì sarà in graduale e costante risalita un po’ lungo la Penisola e il clima sarà decisamente più caldo e consono al periodo primaverile. Le previsioni meteo per la giornata di martedì indicano ancora nuvolosità variabile su molte regioni del Paese e anche rovesci o brevi temporali a livello locale.
Alessandra Amoroso ha annunciato anche tutte le date dell’instore dove i fan potranno incontrarla e farsi autografare il suo nuovo lavoro "10".
Jovanotti è stato raggiunto con Lorenzo 2015 CC, l’album con cui è tornato in questo 2015 e con cui, tomai è in classifica da settimane. Tra quei pochi c’è, ovviamente, Jovanotti, che oggi può esultare per il raggiungimento del triplo disco di platino raggiunto con Lorenzo 2015 CC, l’album con cui è tornato in questo 2015 e con cui, tomai è in classifica da settimane.
La Yi Action Camera è una delle più famose telecamere di sorveglianza e per la sua Yi 4K, un’azienda molto famosa anche per le sue telecamere di sorveglianza e per la sua Yi 4K (anch’essa in sconto su Amazon), ha deciso di mettere in offerta la sua action camera economica: per beneficiare dell’offerta al 50% di sconto, al prezzo di 39,99 € (invece di 69,99 €), è sufficiente inserire all’acquisto il codice coupon 2
Il nuovo spettacolo di Antonio Rezza e Flavia Mastrella è stato presentato al Bellini di Napoli, a Napoli, e a Napoli, a sorpresa, a “Fratto X”, spettacolo con dei picchi altissimi, più debole del precedente “Fratto X”.
Ilary Blasi è diventata una delle letterine di Passaparola e, nonostante abbia sempre vantato una bellezza mozzafiato, non si sarebbe mai immaginata che un giorno sarebbe diventata famosissima. La conduttrice ha fatto impazzire il suo viso e ha sfoggiato un nuovo look glamour.
Il lancio del servizio Safety Check, che potrà essere utilizzato in caso di disastri naturali e calamità di ogni tipo per comunicare ai propri parenti ed amici se si è in salvo.
Le anteprime HD delle ultime uscite cinematografiche, una ricca selezione dei migliori film del panorama indipendente e le più appassionanti serie televisive: ai nostri lettori cinefili, farà sicuramente piacere conoscere le ottime offerte Sky dell’ultima settimana.
Il sindaco Peppe Pugliese ha varato una sorta di mini lockdown in città, introducendo una serie di restrizioni volte a limitare la diffusione dei contagi. Con l’ordinanza numero 39 del 10 ottobre 2020, l’amministrazione di Monte di Procida ha varato, fino al 13 ottobre, la chiusura delle scuole, delle palestre, dei centri per gli anziani, delle aree gioco per i bambini e dei parchi, inoltre, ai ricevimenti privati non
La Concourse House è un centro di accoglienza e risorse per le famiglie di senzatetto bisognose, fondato nel 1991. Di recente il centro ha visto la creazione di una nuova biblioteca per bambini per le famiglie di senzatetto bisognose, fondato nel 1991.
Il cantante milanese pubblica il video di “L’amore eternit”, una delle più fortunate dell’album, grazie a uno dei brani che gli ha aperto le porte del mercato mainstream musicale italiano.
L’architetto giapponese Kengo Kuma ha realizzato un enorme edificio a forma di poliedro caratterizzato da 20.000 lastre di granito incassate nelle facciate e cela al suo interno un mondo tutto da scoprire dedicato all’arte nel suo senso più ampio. Si tratta del “Museo Kadokawa Musashino”, progettato dall’architetto giapponese Kengo Kuma, che propone una nuova tipologia di museale moderna come un complesso di libri, arte e musei.
Antonio Passarelli e Francesco Lo Moro finiscono nei guai. La redazione di Uomini e Donne ha in serbo per i due ragazzi una avvincente sorpresa: uno video scoop che li mostra insieme al termine delle registrazioni.
Un diciassettenne e un quindicenne, pordenonesi, sono stati fermati oggi, 9 ottobre, in Questura insieme ai familiari e denunciati a piede libero alla procura minorile della Repubblica di Trieste per concorso in lesioni personali aggravate.
Il Movimento 5 Stelle ha criticato il lavoro del professor Cottarelli “terrorismo da coperture economiche” e ha dichiarato che il programma proposto dal Movimento 5 Stelle e dalla Lega costerebbe tra i 108 e i 125 miliardi di euro a fronte di coperture economiche pari a 500 milioni di euro individuate dai due contraenti.
Lindsay Lohan è stata immortalata in India dopo i party selvaggi esclusivi di Los Angeles.
Chiara Ferragni ha partorito il primo figlio nato dalla relazione con Fedez, il rapper che sposerà la prossima estate. Oggi ha ricominciato a postare foto in continuazione, dimostrando di essere tornata in splendida forma.
La prova dell’abito da sposa è un momento magico che le future spose condividono con amiche e parenti. Per evitare inutili motivi di ansia bisogna prendere qualche giusto accorgimento: assolutamente sconsigliato, ad esempio, cambiare regime alimentare o fare mille prove davanti allo specchio di casa. Ecco alcuni consigli per le future spose.
Tra le giornate di oggi, 10 giugno, e domani, le condizioni meteo per l’Italia saranno ancora caratterizzate da un po’ instabilità. L’alta pressione rimarrà infatti posizionata ai margini del Paese, su cui continueranno a scorrere delle correnti settentrionali che saranno responsabili dello sviluppo di diversi temporali.
La Porsche e Meadow, figlia di Paul Walker, hanno raggiunto un accordo economico dopo la causa intentata dalla giovane in seguito all’incidente automobilistico in cui il padre ha perso la vita. La figlia 17enne dell’attore aveva intentato causa dalla celebre casa automobilistica tedesca, sostenendo che il padre fosse morto a causa di un difetto di fabbrica dell’automobile a bordo della quale viaggiava insieme a Roger Rodas.
Il fuoriclasse del calcio non ha digerito l’uscita del libro “A Cresta Alta” ed ha attaccato gli autori dell’opera, dai quali non è mai stato interpellato.
La crisi economica italiana non passa giorno, ma è ancora molto difficile. In questi giorni arrivano segnali discordanti, c’è poca chiarezza sugli effetti della crisi economica e su cosa può comportare per noi italiani.
Stefano Bettarini, ex calciatore e commentatore tv, ha avuto una storia con Ilenia Iacono, compagna del noto imprenditore Gian Germano Giuliani.
Rihanna è tornata a Miami per stare con la famiglia e i suoi vecchi amici. La cantante ha trascorso le vacanze di Natale alle Barbados, suo paese d’origine, per stare con la famiglia e i suoi vecchi amici.
La Cassazione del 18.5.2018 n. 3616 ha stabilito che in alcune ipotesi il conferimento della rappresentanza è sempre un atto volontario del rappresentato, ma il contenuto dei poteri rappresentativi è standardizzato dal legislatore al fine di agevolare i traffici giuridici evitando il sorgere di contestazioni sul punto. In questo contesto rientrano le norme che regolano i poteri rappresentativi dell’agente di assicurazione ex art. 1903 cc. (assicurazione privata)
Mario Monicelli è morto a 95 anni e con lui si chiude uno dei capitoli più preziosi della storia del cinema italiano. A 95 anni, il grande cineasta italiano ha deciso di dire basta con un salto dal quinto piano dell’ospedale San Giovanni di Roma.
La grande attrice è tornata su un palco nella sua Londra, l’8 maggio 2010, alla O2 Arena di Londra.
La Gran Bretagna ha sospeso tutte le competizioni a motore. La Federazione britannica ha annunciato che i promotori della Superbike nazionale hanno posticipato l'edizione 2020 a data da destinarsi, mentre i promotori della North West 200 hanno posticipato l'edizione 2020 a data da destinarsi.
Facebook ha presentato i dati finanziari relativi al Q1 2014, quindi relativi ai primi tre mesi del 2014, rende noto che gli utenti che accedono alla piattaforma da dispositivi mobili sono per la prima volta superiori al Miliardo, precisamente 1,01 miliardi di utenti, +34% in un anno.
Le vetrate colorate sono sempre state un simbolo di culto e hanno fatto i suoi spettacolari spettacoli.
Tra i farmaci coinvolti nella lotta alla pandemia di coronavirus SARS-CoV-2 l’antimalarico idrossiclorochina probabilmente verrà ricordato come il più discusso in assoluto, essendo passato da potenziale “salvatore della patria” a l’essere tacciato di inutilità e persino di pericolosità per i pazienti trattati, a causa di possibili problemi cardiaci.
La cantante ha dedicato una canzone ad una spettatrice che nello spettacolo della sera prima era rimasta vittima di un attacco di cuore proprio durante l’esibizione della cantante.
Emily Ratajkowski è una delle modelle più famose al mondo e riesce sempre a far parlare di sé grazie alle foto hot che posta in continuazione sui social. La top ha infatti sfoggiato un bikini ad alto tasso erotico che è destinato a diventare un must-have durante la prossima estate.
Irama e il suo “Plume” perdono la prima posizione a vantaggio, entrambe le volte di due artisti americani le cui uscite agostoiane erano molto attese.
La guerra in Siria è sempre più complicata. Da quasi un anno si combatte un conflitto senza esclusione di colpi tra le forze del regime di Damasco, fedeli al presidente Bashar al-Assad, e i ribelli dell’ Esercito libero siriano.
I termometri da cucina sono degli accessori utili a controllare la temperatura degli alimenti, per poterli cuocere in maniera precisa e perfetta. In questo senso, abbiamo pensato di mettere a punto questa guida, per aiutarvi a scegliere tra i diversi modelli in vendita, nella categoria dei termometri da cucina di Amazon e su altri portali dedicati agli accessori da cucina.
Chiara Giordano è volata a Miami, dove si sta godendo un po’ di relax insieme ad Alessia Marcuzzi. La presentatrice ha sfoggiato un mini abito nero, che evidenzia le sue gambe snelle e chilometriche. Ecco tutti i consigli per una romantica sera d’estate in compagnia.
Il dj Marco Trani, 53 anni, era stato colpito da un’emorragia cerebrale qualche giorno fa e oggi è morto. Tra questi Claudio Coccoluto e Claudio Cecchetto, ma tra quelli che vogliono dedicargli anche un tweet ci sono Fiorello e Jovanotti.
La classifica delle star morte che guadagnano di più è stata Forbes, e l’ha fatta? La rivista economica Forbes diffonde anche quella sulle “highest-earning dead celebrity”, riguardante tutti i vip e le celebrità che non sono più su questa terra ma che, grazie al loro brand, continuano a vendere in abbondanza.
La rivista Novella 2000 mette il dito contro la separazione tra Alessia Marcuzzi e Francesco Facchinetti, che avrebbe deciso di non condurre.
Ilary Blasi si concede un meritato periodo di vacanza al mare. Da quando è iniziata la stagione estiva, nelle spiagge di Miami, è iniziata la stagione estiva con una serie di bikini super sexy che esaltano il suo corpo mettendo in mostra le splendide curve. Ecco tutti i modelli indossati dalla presentatrice.
Movimento 5 Stelle scatenato sulla quarta puntata dell’inchiesta Fanpage, Bloody Money. In particolare non è sfuggito agli stellati un passaggio del video in cui Maria Grazia Canuto, la Dama di Mezzo, e l’imprenditore dicono che “Se a Venezia ci capita un Sindaco 5 Stelle o un Massimo Cacciari non facciamo più niente”.
Real Madrid e Barcellona hanno bruciato oltre 300 milioni di euro di ricavi, rispetto a quanto previsto nei loro conti prima che il mondo venisse a conoscenza della minaccia Coronavirus. Il peggio, però, arriverà nel 2021. Il calcio, come inevitabile conseguenza, va di pari passo con la crisi legata alla pandemia.
La rosa canina è una pianta spontanea che cresce in Italia e in tutta Europa. È ricca di vitamina C, è ricca di sali minerali, vitamine e sali minerali. Scopriamo tutte le proprietà della rosa canina, detta anche rosa spina o rosa selvatica.
Su WhatsApp sta per arrivare una delle più importanti novità degli ultimi anni: la possibilità di utilizzare il servizio di messaggistica su più dispositivi contemporaneamente.
Tra le belle iniziative organizzate nella città di Napoli per andare incontro ai più bisognosi, spicca quella di oggi, sabato 28 novembre, per cui sono state donate cinquecento pizze. Tante sono state le consegne effettuate alla mensa della Chiesa del Carmine Maggiore per ricevere il proprio pasto.
Lodovica Comello è la cantante 26enne che farà parte dei 22 Big che parteciperanno alla 67esima edizione del Festival di Sanremo. Ha già un curriculum di tutto rispetto, è anche attrice, conduttrice, scrittrice e si diletta nel ballo, insomma, è un’artista completa.
Miley Cyrus non seguirà il percorso di perdizione toccato a tante colleghe che, come lei, hanno raggiunto un successo enorme sin da piccole.
Heidi Montag è diventata celebre negli Stati Uniti grazie al reality di MTV The Hills. E’ uscito in questi giorni il primo album di questa settimana, dal titolo praticamente azzeccatissimo Superficial.
Francesca Del Taglia e Eugenio Colombo sono le coppie riuscite del programma di Maria De Filippi “Uomini e Donne”. La loro storia sembra non aver conosciuto crisi.
La presidente della Commissione europea Ursula von der Leyen ha fissato il promo giorno di vaccinazione al prossimo 27 dicembre, subito dopo il via libera dell’Ema, l’agenzia europea del farmaco. In Italia molto probabilmente la prima cittadina ad essere vaccinata sarà un’infermiera dell’Istituto Nazionale per le Malattie Infettive ‘Lazzaro Spallanzani’ di Roma.
Prada è il co-direttore creativo di Miuccia Prada, che è stato presentato ieri sera a Milano per la Settimana della Moda milanese. L’ultimo giorno è stato funestato dai primi casi di Coronavirus in Italia e dalla conseguente scelta di alcuni marchi come Giorgio Armani e Laura Biagiotti di chiudere le porte dei loro show e sfilare senza pubblico, il tutto per evitare di mettere in pericolo gli invitati alla sfilata.
Il Presidente del Consiglio Silvio Berlusconi e la sua maggioranza guardano avanti. L’aula di Montecitorio ha confermato per l’ennesima volta che i numeri per governare ci sono tutti, ma l’impressione è che la compattezza ostentata oggi possa essere nuovamente messa in dubbio dal decreto sviluppo e dalla legge di stabilità.
Il gossip è stato fatto molto discutere della storia d’amore tra George Clooney e Elisabetta Canalis. La rivista “Voici” ha detto che i due piccioncini non credono alla storia d’amore, ma non è assolutamente da imputare al lavoro di “attori”.
SIMBA Air-Hybrid è il posto d’aereo più avanzato che sia mai stato progettato. Si chiama SIMBA Air-Hybrid ed è il posto d’aereo più avanzato che sia mai stato progettato.
Alberto Repossi ricorda Lady Diana e le emozioni del loro primo incontro. Era l’agosto 1997, poco tempo prima del tragico incidente a Parigi che portò via Lady D. “Non riesco a dimenticare quell’incontro con Diana a St Tropez, di mattina presto, per l’anello di Dodi Al Fayed”, racconta il gioielliere della sera.
Barbara Berlusconi aspetta un figlio. La figlia di Silvio Berlusconi è già mamma di quattro bambini e, stando a quanto riportato dall’Ansa, è di nuovo in dolce attesa, una nascita che sarebbe prevista per il mese di novembre.
I ricercatori della Lancaster University hanno analizzato gli effetti della musica sul cervello di alcune persone. Vediamo insieme i dettagli di questo studio che aiuta a stimolare la creatività.
Gli Oasis non suoneranno quest’anno al Festival di Glanstonbury, che si terrà dal 25 al 29 giugno.
Simona Ventura ha annunciato che il suo amato programma sul calcio seguirà come sempre la serie A con ironia e tecnica.
Florentijn Hofman è la papera di gomma più grande del mondo. L’artista olandese Florentijn Hofman gira i mari di tutto il mondo in cerca di sempre nuovi porti in cui approdare.
Michele Scillieri, uno dei commercialisti vicini alla Lega arrestati nell’ambito dell’inchiesta sulla Lombardia film commission, potrebbero collegare quest’indagine che ruota su un anonimo immobile a Cormano, nel Milanese, a quella sui presunti fondi neri della Lega.
La Cassazione del 16.01.2013 n. 3616 ha stabilito che l’art. 1120 cc, cioè 500 millesimi, possono disporre le innovazioni che, nel rispetto della normativa di settore, hanno ad oggetto le opere e gli interventi previsti per eliminare le barriere architettoniche previste dall’art. 2 della legge del 9 gennaio 1989 n. 13 stabilendo che le deliberazioni relative alle innovazioni dirette ad eliminare le barriere architettoniche (ex art. 2 della legge del
Il nuotatore di Soave che a causa di un incidente in moto ha rimediato una lesione all’arto inferiore sinistro, si è imposto nella gara dei 100 metri rana categoria S9. Un’altra gioia per i colori azzurri dalle Paralimpiadi, nella seconda giornata di gare. Un’altra gioia per i colori azzurri dalle Paralimpiadi, nella seconda giornata di gare.
Alessia Marcuzzi annuncia due novità ai concorrenti del Grande Fratello 11.
La pulizia delle piastrelle del bagno deve essere fatta regolarmente e con cura, altrimenti lo sporco si accumula e anche il calcare diventa più difficile da eliminare. Vediamo come lavare le fughe delle piastrelle del bagno in modo facile e veloce.
Il concerto degli U2 è stato sventolare a un concerto rock, a cui i quattro ragazzi irlandesi portano in giro nei palazzetti, dopo il 2017 di tributo al trentennale di the “Joshua Tree”.
Johnny Hallyday è stato ricoverato nella clinica del Cedars Sinai di Los Angeles a seguito di gravi complicazioni comparse a causa di un intervento di ernia del disco in una clinica parigina dal dottor Stéphane Delajoux.
La giovane star della musica ha deciso di vivere da sola e adesso è possibile vivere da sola.
L’agenzia immobiliare incaricata di occuparsi dell’affitto dell’appartamento, con una serie di annunci apparsi su Internet, ha fatto sapere che gli inquilini di nazionalità straniera (qualunque essa sia) in quell’appartamento non sono i benvenuti.
I viaggiatori della splendida Emilia Romagna hanno scelto i motivi per i viaggiatori nella splendida cittadina e i borghi della regione. Dal mare al mare, dalle grandi città ai piccoli borghi ecco gli 8 motivi per organizzare un viaggio in Emilia Romagna.
Diego Pablo Simeone torna a San Siro dopo cinque anni. L’ultima volta che mise piede nello stadio milanese era per la finale della Champions League 2015/2016 e lui stesso anni dopo ammise che quella poteva essere la sua ultima panchina con l’Atletico Madrid. “Pensavo di non avere la forza per continuare a guidare la squadra”.
Lo scandalo “Rimborsopoli” che sta coinvolgendo alcuni esponenti del Movimento 5 Stelle continua ad allargarsi. Riassumendo, un servizio delle Iene pubblicato sul Web nella serata di domenica 11 febbraio ha svelato in sostanza che i parlamentari Andrea Cecconi e Carlo Martelli avrebbero trattenuto per sé la parte dello stipendio che avrebbe dovuto essere versato (rispettivamente 21.000 e 76.000 euro) come da regole interne del Movimento 5 Stelle.
Nina Senicar è tornata in televisione dopo l’eliminazione da L’Isola dei Famosi 2010 e ha voluto raccontare i momenti salienti della sua esperienza come naufraga in Nicaragua.
Kellan Lutz è affetto da una sorta di fobia nei confronti dei suoi stessi fans, ma a quanto il carattere “lupesco” ce l’ha davvero: “L’ho fatto per mettere in fuga i molestatori, hanno paura perché sembra molto aggressivo”.
La Nato annuncia che l’Alleanza Nordatlantica è stata ufficializzata e che sarà l’obiettivo di agire sulla protezione dei paesi che aderiscono alla Nato e confinano con la Russia.
Michelle Hunziker confessa che non potrebbe essere più felice di così. La conduttrice è sempre più impegnata nel lavoro, ma è la famiglia il vero punto fermo della sua vita.
SnappyScreen è il primo distributore di protezione che ti mette al sicuro dai raggi solari in pochi secondi. Si chiama Snappyscreen ed è dotato di una cabina con ugelli che spruzzano diversi filtri solari SPF e ti proteggono in soli 10 secondi.
Lana Del Rey ha rilasciato un’intervista al magazine “Complex”, esibendo la spontaneità di sempre. La cantante ha spiegato di non riuscire ad essere felice e di non riuscire ad essere felice.
Boeing 747 è un aereo di linea, di quelli su cui si sale per viaggiare dall’Italia agli Stati Uniti e costituisce l’aereo di linea più lungo al mondo e il secondo più grande mai costruito. Ma in pochi sanno che questo aereo può diventare anche il jet privato più lussuoso al mondo.
La storia di Armida Miserere, una delle prime donne a dirigere varie carceri italiane, è stata scelta da Marco Simon Puccioni, che ha scelto la figura di una delle prime donne a dirigere varie carceri italiane, in quanto simbolo di quel rigore morale che negli anni in cui la mafia teneva sotto scacco, costituiva l’unico antagonismo possibile.
Eugenio Mira è il regista di questo particolare thriller che mescola musica, mistero e adrenalina. Il titolo è “Il ricatto”(Grand Piano”) e la storia ruota attorno al famoso pianista Tom Selznick (Elijah Woood) e a quello che succede durante il suo concerto di ritorno sulle scene dopo un periodo buio che lo ha lasciato pieno di paure e ansie.
A una settimana dalla pubblicazione della graduatoria per i partecipanti al test di Medicina 2019/2020 il Consiglio di Stato ha accettato il ricorso di 250 aspiranti camici bianchi ammettendoli alla Facoltà di Medicina e Chirurgia dopo che gli studenti erano stati esclusi dal test d’ingresso 2018. I giudici hanno ammesso la decisione, sula stessa linea, che mette automaticamente in discussione anche il numero dei posti disponibili per l’anno accademico 2019.
Da 24 anni, Lilt, la Lega Italiana per la Lotta al Tumore, anche quest’anno ha lanciato la “Campagna Nastro Rosa 2016”, la cui testimonial è Elisabetta Gregoraci. Per tutto il mese di ottobre, verrà celebrata l’importanza della prevenzione nella lotta contro il tumore al seno, così da ricordare al sesso femminile di prendersi cura della propria salute poiché il cancro alla mammella è una malattia che ogni anno colpisce ancora moltissime donne
Elodie è tra le artiste più amate del momento, durante l’estate ha spopolato con i suoi tormentoni “Guaranà” e “Ciclone”. Ha fatto di più e ha fatto di più e ha fatto di più. Ha fatto di più e ha fatto di più e ha fatto di più.
Un uomo accusato di essere coinvolto nello stupro di due studentesse di 14 e 18 anni a Ivory Park, vicino a Johannesburg, in Sud Africa, è stato castrato e ucciso dai membri inferociti della comunità locale, come riporta Metro.co.uk. Il portavoce della polizia, il colonnello Lungelo Dlamini, ha dichiarato che “Le accuse parlavano di due ragazze che stavano camminando verso l’insediamento informale di Lindokuhle
Il legale della sorella di Benno Neumair, Madé Neumair, aveva fatto presente al Tribunale del Riesame che potesse esserci la reiterazione del reato. Il 30enne aveva fatto presente al Tribunale del Riesame che potesse esserci la reiterazione del reato. Il 30enne avrebbe ucciso Laura Perselli, mentre la moglie era fuori casa.
Pinterest ha realizzato una serie di ricerche per dare alla casa un aspetto fresco in vista della nuova stagione.
Polina Glen sarebbe il nuovo amore di Johnny Depp. La ballerina russa sarebbe stata fotografata insieme a una bella donna misteriosa, mentre era a Belgrado sul film Minamata.
Il grande dittatore di Charlie Chaplin usciva il 15 ottobre 1940, suscitando scalpore e ammaliando la critica. Il capolavoro è una godibilissima satira antinazista, uscito nel momento di massimo fulgore di Hitler e del Terzo Reich, raccontando la storia di un barbiere ebreo che, in seguito a gravi ferite riportate durante la Prima guerra mondiale, aveva perso la memoria.
Anna Falchi è stata pizzicata in Costa Smeralda insieme al suo nuovo compagno Andrea Ruggieri, avvocato e giornalista nonché nipote di Bruno Vespa. La bellissima attrice italo-finlandese si è concessa qualche giorno di relax insieme al suo nuovo compagno Andrea Ruggieri, avvocato e giornalista nonché nipote di Bruno Vespa.
Lorenzo Cherubini ha annunciato che la tappa del ‘Jova Beach Party’ prevista sulla spiaggia di Vasto è stata annullata. L’artista ha dedicato ‘A te’ alla sposa e ha dato appuntamento alla coppia a Milano.
Mara Maionchi è stata ospite della prima puntata del serale di Amici, andato in onda martedì sera su Canale 5.
James, un anziano signore australiano, ha messo insieme una quantità tale di biciclette da rendere la sua vecchia casa più che un’abitazione, un vero museo. La sua, però, non è una collezione qualsiasi, infatti, le bici sono scelte accuratamente.
Con un recente aggiornamento, gli sviluppatori di Apex Legends hanno introdotto una nuova funzionalità sviluppata con lo scopo di penalizzare i giocatori che lasciano, più volte di fila, i match poco dopo l’avvio. Ma nonostante sia una novità utile e sensata, con la quale quelli di Respawn vogliono tutelare i giocatori corretti, è stata accolta con stupore e polemiche dagli utenti del Battle Royale di Titanfall.
L’astronauta italiano Luca Parmitano partirà alla volta della Stazione Spaziale Internazionale (ISS) per la missione Beyond, che lo terrà “fra le stelle” per poco più di sei mesi, fino a dicembre di quest’anno. Il progetto è stato progettato da Drew Morgan della NASA e Alexander Skvortsov della Roscomos.
I C’era una volta hanno fatto il giro di scena nella seconda semifinale di Italia’s got talent. Il duo Daniele Zizzi, Daniele Zizzi, ha sedotto grandi e piccini grazie alla rielaborazione proposta dai C’era una volta.
Melissa Satta è stata al centro del Gossip e, a due settimane dalla pubblicazione di quelle foto, è stata la nuova conduttrice di Insideout a dimostrare che tra i due era effettivamente in corso una conoscenza.
Francesca Fioretti si è mostrata in tutto il suo splendore partenopeo sul settimanale Star Tv e ha smentito le voci che volevano il loro rapporto in crisi perchè “Ho 23 anni e lui ne ha 24 non ne abbiamo 70 è normale che frequentiamo posti diversi, la nostra vita sociale è ricca di appuntamenti dove andare da soli”.
Brooklyn Beckham è il primogenito della famiglia più famosa d’Inghilterra dopo quella reale e, dopo aver compiuto 18 anni, ha anche cominciato a ricoprirsi il corpo di tatuaggi. L’ultimo lo ha fatto qualche giorno fa e ha lasciato i fan senza parole.
I David di Donatello 2021, i David di Donatello 2021, hanno vinto i David di Donatello 2021. Ci saranno Laura Pausini, Laura Pausini, Laura Pausini, Vittoria Puccini, Paola Cortellesi, Micaela Ramazzotti, Sophia Loren e Alba Rorhwacher, mentre Laura Pausini canterà il brano Io sì, arrivato alla notte degli Oscar di Los Angeles.
Ramona Amodeo si è presentata allo studio di Uomini e Donne con un Rvm molto simpatico, girato per le strade della sua Napoli, la città natia dove vive da 20 anni.
La nuova Caliber Advantage è la nuova cover di Apple che raggiunge la sua migliore esperienza proponendo una cover pensata appositamente proprio per questo.
Andrea Angelini è stato scelto da Perla Cupini per essere stata scelta da Perla Cupini a Uomini e Donne.
Il sindaco di Milano Beppe Sala ha detto che a breve i 113 ricoveri in terapia intensiva diventino circa 600 e soprattutto che ci siano 4.000 ricoveri. Il sindaco di Milano ha spiegato che “abbiamo deciso per il coprifuoco dalle 23 alle 5 di mattina per tre settimane”.
Il film di Eddie Redmayne è stato visto a pochi giorni dalla fuga di alcune di quegli animali fantastici, ma anche dal momento della fuga di alcune di quegli animali fantastici prenderanno il via. Ecco 10 curiosità sul film che, probabilmente, ancora non sapevate.
È stato ritrovato, a oltre otto mesi di distanza dalla scomparsa, il corpo senza vita di Alessandro Fornoni, il 46enne di Ardesio di cui non si avevano più notizie dallo scorso 4 ottobre. Il cadavere dell’uomo è stato avvistato in lontananza da alcuni alpinisti di passaggio dalla località Cengione Bendotti sulla Presolana, il massiccio montuoso delle Prealpi Bergamasche dove Fornoni si era recato per un’escursione il 4
I The Kolors hanno raggiunto la classifica di vendita della settimana scorsa, grazie al successo di ‘Now’, secondo album dei The Kolors.
Il regista Davide Marengo porta in sala, dopo “Notturno Bus”, il remake della commedia argentina “Un novio para mi mujer”, traducendo letteralmente il titolo in “Un fidanzato per mia moglie”. Dal trailer potete ben capire quale sarà l’atmosfera del film, imperniato su gag al fulmicotone e situazioni strambe che porteranno allo “scoppio” finale.
I bambini non devono superare l’ora al giorno e limitarne rigidamente l’uso per quelli più grandi. I piccoli non devono superare l’ora al giorno, mentre a quelli tra i 5 e gli 8 anni si possono concedere al massimo due ore dietro allo schermo.
Il titolo di Mediaset è stato chiuso. Il primo continua a salire nel capitale della preda italiana, con Vivendi che ha intenzione di salire sino ad un passo dalla soglia-Opa del 30% del capitale e dei diritti di voto.
Elisabetta Gregoraci ha preso parte alla nuova puntata di Made in Sud, con un look davvero femminile. Ha puntato su un look molto sexy, mettendo in mostra il décolleté con una scollatura hot.
James Wan torna in cabina di regia per l’atteso sequel “The Conjuring 2 – L’evocazione”, basato sui fatti riportati dalla coppia formata da Ed e Lorraine Warren, due demonologi e ricercatori del paranormale statunitensi realmente esisiti. Il successo fu clamoroso e, infatti, partendo da un budget di soli 20 milioni di dollari, il film è riuscito ad incassarne ben 318 globalmente.
Il kolossal storico diretto da William Wyler nel 1959, con Charlton Heston nel ruolo del protagonista è uno dei film più spettacolari e premiati della storia del cinema.
Rudy Guede ha chiesto la revisione del processo che ha portato alla sua condanna definitiva a sedici anni di reclusione per l’omicidio di Meredith Kercher, la studentessa inglese trovata morta nella sua casa di Perugia il primo novembre del 2007. L’ivoriano ha chiesto la revisione del processo che ha portato alla sua condanna definitiva a sedici anni di reclusione per l’omicidio di Meredith Kercher.
La cantante Malika Ayane presenterà un album live testimonianza del concerto registrato lo scorso Aprile all’Auditorium parco della Musica di Roma.
Un bambino di dieci anni è stato trovato con una catena al collo dopo essere fuggito dal padre “tiranno”. Il ragazzo, 46enne, aveva portato in ospedale la sua seconda moglie incinta e Tikhon sarebbe riuscito a liberarsi spezzando la catena con una barra di legno.
Luca Argentero è stato scelto per il cinema italiano. L'attore uscito dal Grande Fratello solo 4 anni prima era evidentemente un volto e un corpo nuovo per il cinema italiano, baciato dall'obiettivo, a suo agio e impeccabile nei film cui si misurava.
I pazienti cardiopatici spesso assumono farmaci anticoagulanti per ridurre le probabilità di sviluppare infarto e ictus, ma si espongono al pericolo di emorragie potenzialmente letali. Ora è stata dimostrata la grande efficacia offerta dell’andexanet alfa, un super farmaco in grado di invertire gli effetti dei medicinali anticoagulanti e dunque di salvare la vita ai pazienti colpiti da un sanguinamento improvviso.
Belen Rodriguez e Stefano De Martino si stanno pensando seriamente e, adesso, hanno deciso di dare un fratellino al piccolo Santiago. La showgirl ha rivelato al settimanale Chi di aver pensato più volte ad un’altra maternità e che, adesso, lei e il marito ci stanno pensando seriamente.
Sergio Cerruti, presidente dell’AFI, è intervenuto a seguito del battage mediatico seguito al servizio sui brani di Teresa Merante, molti dei quali dedicati alla malavita organizzata, i cui testi hanno provocato diffusa indignazione.
I cellulari non causano tumori al cervello, non ci sarebbe una relazione diretta tra l’uso dei dispositivi mobili e lo sviluppo della malattia. Gli scienziati australiani hanno scoperto che i cellulari non causano tumori al cervello, non ci sarebbe dunque una relazione diretta tra l’uso dei dispositivi mobili e lo sviluppo della malattia.
Sono otto le persone indagate per istigazione a delinquere aggravata dopo che ieri in diverse città italiane l’antiterrorismo e la polizia postale hanno effettuato un’operazione che ha portato a perquisizioni domiciliari e informatiche. Tra questi cinque donne e tre uomini appartenenti al mondo “No-vax” che attraverso un gruppo Telegram denominato “I guerrieri” progettavano azioni violente anche con armi durante manifestazioni di piazza contro vaccini
Il 10 aprile 2015, la scena di Fast and Furious 7 uscirà il 10 aprile 2015, come ha annunciato Vin Diesel su Facebook, postando la foto dell’ultima scena girata con Paul Walker.
La navetta Soyuz MS-15 decollata dalla piattaforma 1 del cosmodromo di Baikonur (Kazakistan) ha attraccato con successo la Stazione Spaziale Internazionale (ISS). A bordo tre membri dell’equipaggio, Jessica Meir e Oleg Ivanovič Skripočka, hanno viaggiato per 6 mesi a bordo della missione “Sojuz MS-15/Sojuz MS-12”.
Un uomo di 37 anni è stato denunciato dai carabinieri della Stazione di Cammarata a conclusione di una serie di indagini iniziate dopo aver accolto la denuncia della vittima. La donna è stata aggredita e ha aggredito la donna che in quel momento stava dormendo.
Per l’ultima notte dell’anno vuoi un beauty look che lasci senza fiato? Scegli un’idea originale e abbina al tuo make up il colore dello smalto! Ecco tutti i consigli per creare un total look in armonia con i colori.
Giulia De Lellis ammette di avere ripreso a sentire Andrea Damante. L’influencer romana ammette di avere ripreso a sentire l’ex compagno, lasciato più di un anno fa a causa di una serie di tradimenti ammessi da entrambi.
Il rapper milanese annuncia il secondo singolo ufficiale “Holding Out For You” che arriva dopo “Prima di ogni cosa”.
Il pilota Alan van der Merwe ed Ian Roberts sono stati sostituiti dal pilota della Safety Car della Formula E, Bruno Correia, e dal delegato medico Bruno Franceschini. I due piloti saranno sostituiti dal pilota della Safety Car della Formula E, Bruno Correia, e dal delegato medico Bruno Franceschini.
Demi Lovato parla per la prima volta dell’overdose del luglio scorso che l’ha portata a guardare in faccia la morte, pur sfuggendole per un pelo. La cantante si è dedicata i mesi successivi, con l’intento di riabilitarsi e guarire dalla dipendenza.
Un team di astronomi dell’Università di Exeter (Regno Unito) e dell’Università del Maryland ha scoperto il primo esopianeta “gioviano caldo” dotato di una stratosfera ricca di vapore acqueo, una parte dell’atmosfera nella quale le temperature aumentano salendo di quota.
Il film più atteso dell’anno sta scatenando le fan della trilogia di E. L. James: mancano pochissimi giorni all’uscita nelle sale di 50 Sfumature di grigio ispirato alla saga hot più letta nell’ultimo periodo.
All’Antico Vinaio apre a Roma e la schiacciata calda più famosa di Firenze conosciuta in tutto il mondo sbarca nella Capitale. L’inaugurazione, che già era nell’aria da diversi mesi come da indizi disseminati sui social dal proprietario, si attende entro il 2021, anche se ancora non c’è la data precisa dell’apertura dei locali alla clientela e bisognerà ancora attendere.
Amici come prima, il film che ha segnato il “ritorno di fiamma” della coppia Massimo Boldi / Christian De Sica, è stato il film più visto in sala del 25 dicembre. Lo dicono i dati di Amici come prima, il film che ha segnato il “ritorno di fiamma” della coppia Massimo Boldi e che è stato il film più visto in sala del 25 dicembre.
Elizabeth Hiley ha 10 anni e somiglia incredibilmente a Kristina Pimenova, la ragazzina russa definita la più bella del mondo. La donna ha dichiarato di essere troppo giovane per intraprendere una carriera da modella, ma ora mi sono resa conto che questo è il momento migliore per farla entrare nel mondo della moda.
Il pianista Tom Brier è stato invitato ad eseguire una versione originale dei celebri meme del Nyan Cat.
Il 16 Gennaio è stata presentata la quarta stagione di Bones, la serie tv investigativa statunitense prodotta dalla FOX.
Il Portogallo è un comune del Portogallo, e i visitatori possono acquistare ombrelli colorati e assaggiare vini locali e bibite frizzanti dello stile Bairrada.
I brufoli sono delle bolle che possono avere una punta bianca o gialla e si formano soprattutto sul viso, in modo più specifico sulla zona T (fronte, mento, naso), in modo più specifico sulla zona T (fronte, mento, naso) che produce più sebo. Vediamo quali sono le cause dei brufoli, e come curarli attraverso l’alimentazione e i rimedi naturali.
Kate Middleton è sempre in forma smagliante anche dopo tre gravidanze, lo scorso anno ha dato alla luce il terzo genito Louis e, nonostante ciò, oggi vanta una silhouette invidiabile. La duchessa di Cambridge non ha mai ufficialmente dichiarato quali siano i suoi segreti di bellezza, la dieta e l’allenamento che pratica ma, secondo i rumors, segue la dieta di Louise Parker a base di frutta, smoothies e tante proteine.
L’estate è già arrivata ma a partire da lunedì 28 giugno, l’Italia sarà travolta da una nuova ondata di caldo africano che porterà a un netto aumento delle temperature che raggiungeranno anche i 45 gradi.
I vegani dovrebbero smettere di mangiare avocado e mandorle perché per produrli sempre più aziende stanno trasportando migliaia di api nei loro campi per agevolare l’impollinazione e produrre a sufficienza per soddisfare la richiesta di questi alimenti.
Madalina Ghenea è la splendida modella romena, accompagnata dal suo fidanzato Michael Fassbender. L’attore è candidato come Miglior Film straniero per il film “12 anni schiavo”.
Graziella Bartolotta ha lottato contro il figlio per difendersi durante l’aggressione. Secondo quanto ricostruito finora dalle informazioni emerse la presenza di tessuti riconducibili al figlio sotto alle unghie della vittima farebbe pensare ad una colluttazione durante la quale la donna ha cercato di difendersi e di sottrarsi all’aggressione.
Il cancro al seno è una delle malattie che colpisce maggiormente il sesso femminile, tanto che si sono contati 65.000 nuovi casi solo nel 2016 in Italia. Ecco tutto quello che c’è da sapere sulla prevenzione del cancro al seno.
“E Te Veng’ A Piglià” è il titolo della nuova canzone di LIBERATO, uscita, alla mezzanotte del 9 maggio, una data tutt’altro che casuale se relazionata al misterioso artista partenopeo, che oramai nel 2017 esordiva con l’omonima canzone che, connessa all’anonimato sempre protetto, ha fatto Liberato un misterioso caso. Il video è diretto dal regista Enea Colombi, veterano del videoclip che ha girato in passato 
Il Consiglio di Sicurezza delle Nazioni Unite approva la risoluzione per imporre la No Fly Zone sui cieli della Libia per proteggere la “popolazione civile” dalla durissima repressione del colonnello Muammar Gheddafi.
Il prossimo supereroe che la Warner Bros porterà al cinema sarà Lanterna Verde. Ad occuparsi della trasformazione dalla carta alla pellicola, è Martin Campbell, già visto all’opera con il Bond di Casinò Royale, ad indossare la mascherina verde del nostro eroe sarà Ryan Reynolds, che ha già preso dimestichezza con il mondo dei supereroi interpretando Deadpool in X-Men le origini: Wolverine, Blake Lively e Blake Lively.
Sara Tommasi svela alcuni retroscena sul gossip della storia d’amore con Bobo Vieri e Melissa Satta.
Guendalina Tavassi è tornata dall’Honduras e, a sorpresa, è stata immortalata in un post-Isola dei Famosi 2012.
Rob Marshall dirige il quarto capitolo della saga che vedrà Jack Sparrow e Barbossa partire insieme insieme alla ricerca delle leggendarie fontana della giovinezza. I due, però, scopriranno ben presto che anche Barbanera e sua figlia sono diretti verso la medesima destinazione e lo scontro sarà dietro l’angolo. Ci sono ancora 10 cose che dovete sapere.
L’aposiopesi è una parola retorica, anche se è difficile da pronunciare o scrivere. Ma in che cosa consiste? Ecco cosa consiste questa figura retorica?
Dopo il singolo “prova” di “prova”, Fiorella Mannoia propone un grande evento in favore dei terremotati dell’Emilia che potrebbe vedere come protagonisti Vasco Rossi e Ligabue.
La ripresa dell’antico nell’arte contemporanea italiana. Un dialogo bellissimo che si snoda, con un percorso espositivo quasi tutto en plain air, lungo le antiche strade romane, toccando in particolare lo Stadio e il Museo Palatino, la Vigna Barberini, il Criptoportico Neroniano, il Tempio di Venere e Roma e il Tempio di Romolo.
Il Festival della carne di cane di Yulin è iniziato e, come ogni anno, ci indignano per la crudeltà con cui vengono trattati i cani destinati a morti atroci, prima che la loro carne venga venduta per essere mangiata. Ma cosa ci fa sentire migliori di chi invece sceglie di mangiare i cani?
È il Parco Virgiliano di Posillipo il luogo-simbolo scelto da Antonio Bassolino, candidato Sindaco di Napoli, per il format di Fanpage.it “La Promessa”, sulle elezioni comunali parteonepee del prossimo 3 e 4 ottobre. L’ex Sindaco e presidente della Regione Campania, ripercorre le sue passioni, i grandi personaggi incrociati sul suo cammino e i progetti futuri per la Napoli che ha in testa.
Gemma Galgani e Giorgio Manetti hanno accettato di scrivergli una lettera per dirti una volta per tutte quello che provavo quando stavamo insieme. La dama torinese ha accettato di leggergli la lettera integrale, con cui gli ha comunicato l’intenzione di tornare insieme.
Orietta Berti ha annunciato tramite i suoi canali social di essere risultata positiva al Covid-19. La cantante ha ringraziato tutti, ricordando anche i Paesi da cui i suoi fan avevano commentato, ricordando poi, ancora una volta, quali regole seguire per tentare di evitare il contagio.
Natalie Portman è la prima testimonial di Dior per la sua nuova fragranza. La casa Dior ha voluto la Portman come testimonial per la sua nuova fragranza ed è la prima volta che l’attrice decide di prestare il volto per una campagna pubblicitaria precisa.
La gara tra Fiorentina e Napoli è una dei manifesti del calcio italiano per il modo in cui le due squadre propongono calcio. Il Franchi è stato designato Simone Sozza della sezione di Seregno e ha fatto discutere anche nel corso dell’intervallo: in occasione del calcio di rigore tirato da Insigne e intercettato da Bartłomiej Dragowski la palla è tornata verso il capitano azzurro che lo ha anticipato di testa ma è arrivata un’altra resp
Nicole Minetti e Claudio D’Alessio si sono limitati a dire che la pizza fosse buonissima e null’altro sulla loro storia, su Berlusconi o sulla vicenda giudiziaria che riguarda l’ex consigliera regionale della Lombardia.
L’estrazione del Lotto e 10eLotto di mercoledì 9 dicembre 2020 in diretta su Fanpage.it. Oggi viene recuperata l’estrazione dell’8 dicembre, Festa dell’Immacolata, che non si è svolta perchè secondo il regolamento non è possibile estrarre i numeri vincenti delle lotterie italiane in giorni festivi.
Il fratello di Saman Abbas sarebbe a conoscenza e avrebbe rivelato agli inquirenti dove potrebbe essere sepolto il corpo della diciottenne scomparsa da Novellara, Reggio Emilia.
Gli inquirenti sono a caccia di una quinta persona, qualunque elemento che possa giustificare l’entrata nel registro dei sospettati di un nuovo individuo che, sfruttando il momento opportuno, possa essere entrato in casa e aver ucciso Ilenia. Si cercano quindi tracce biologiche o imprento in casa della Fabbri, 46enne morta poco prima dell’alba di sabato 6 febbraio 2021.
Morgan e Ermal Meta si sono detti entusiasti della scelta del direttore artistico Claudio Baglioni, puntando in particolare una delle coppie in gara al prossimo Festival.
Ancora insieme, Colomba Mecozzi e Silvano Saitta rivelano al settimanale Di Più che, a ottobre del 2014, si sposeranno. La loro conoscenza è avvenuta negli studi del trono over, uno tra quelli proposti all’interno della più celebre trasmissione di Maria De Filippi e, nonostante le accuse di chi al loro amore non ha mai creduto, sono riusciti a dimostrare che il sentimento che li unisce è particolarmente forte.
Il maestro del cinema erotico Tinto Brass e la subrette televisiva più gettonata dai nostri camionisti stringono accordi per un nuovo film.
La misura prevista a partire da oggi fino all’11 ottobre, che nel documento non fa riferimento all’omicidio di Willy Monteiro ucciso di botte in strada nella notte tra il 5 e 6 settembre, ma si limita ad essere una decisione presa per “il decorro urbano e per la gestione dell’emergenza coronavirus”.
La compagna Marylin Pera, trentanove anni, è stata uccisa ieri, martedì 10 agosto, nel bagno di un’abitazione in corso Novara 4 verso l’ora di pranzo di ieri, martedì 10 agosto, che ha scosso il Comune di Vigevano, in provincia di Pavia. L’uomo avrebbe ucciso la compagna a coltellate, per poi tenerne il cadavere in casa per un giorno.
Il regista Pierfrancesco Favino commenta la decisione dell’Academy di escludere Il Traditore dalla lista degli Oscar. L’attore ha voluto ringraziare tutti coloro che hanno collaborato a questo progetto cinematografico, cioè il protagonista del film, Pierfrancesco Favino, che sul suo profilo Instagram commenta la decisione dell’Academy di escludere il film dalla lista di quelli che concorrono alla vittoria della statuetta d’oro.
È morto Lee ‘Scratch’ Perry, artista giamaicano che è stato un’icona del genere. Era considerato il “padrino” di Bob Marley e l’inventore del Dub.
Ilary Blasi ha sfoggiato un look rock, con sensuali capi trasparenti e scarpe rock ricoperte di borchie. Ecco tutti i capi della conduttrice e i capi della conduttrice.
L’amore è un sentimento profondo che stravolge la nostra vita e che uomini e donne mostrano in modo diverso. Ecco le 10 cose che gli uomini apprezzano molto nelle proprie donne, anche se non lo ammetterebbero mai.
L’Obesity Day è il messaggio che quest’anno pone al centro della sua campagna divulgativa i rischi della sedentarietà. I dati confermati dal Rapporto Osservasalute hanno fatto emergere che l’obesità e il sovrappeso sono responsabili della morte di 3,4 milioni di persone al mondo, mentre i casi sono piuttosto preoccupanti.
Drusilla Gucci, l’ereditiera della celebre famiglia fiorentina che di recente è stata naufraga all’Isola dei Famosi, ha parlato di un presunto flirt con Damiano David dei Maneskin.
La poltrona gonfiabile Intex 58857 è una soluzione comoda e funzionale per il tempo libero, perfetta per godersi il sole in casa, in spiaggia o all’aria aperta. Scopriamo insieme quali sono le migliori poltrone gonfiabili disponibili anche su Amazon.
I batteri nella vagina delle donne aiutano gli scienziati ad identificare il rischio di tumore alle ovaie. I batteri aiutano a prevenire la crescita e la diffusione di altri batteri che potrebbero risultare dannosi.
Il tatuaggio di famiglia diventa sempre più di tendenza tra i neo papà e le neo mamme che sentono il bisogno di imprimere sul proprio corpo l’amore per tutto il nucleo familiare. Un modo per comunicare “io per te ci sarò sempre”, messaggio rivolto in primis ai figli in chiave moderna e alla moda: elefanti, tartarughe, simboli dell’infinito o il nome dei propri bambini marchiato per sempre sul corpo. Ecco quali sono i simboli più 
Piazzale Loreto sarà la nuova area verde di Milano. La trasformazione dell’anello di congiunzione tra corso Buenos Aires e via Padova è attesa in vista delle Olimpiadi del 2026: per l’occasione infatti alcuni punti simbolo della città si preparano a rifarsi il look.
Claudio Poggi e Sanzone hanno voluto raccogliere nel libro “Pino Daniele”. Il primo album di Pino Daniele, che diede il la alla sua carriera, hanno voluto raccogliere nel libro “Pino Daniele”.
La Disney ha deciso di rinviare al 20 novembre l’uscita di “Soul”, il film d’animazione Pixar il cui arrivo nelle sale era previsto per il 19 giugno prossimo. Si tratta dell’ennesimo rinvio di queste settimane, in cui il mondo dell’audiovisivo è stato naturalmente sconvolto dalle misure anti contagio.
I Vulfpeck hanno caricato su Spotify il loro album “Sleepify” che non è altro che un intero album di nulla: silenzio.
Lady Gaga sembra aver accantonato l’idea del countdown su Twitter in previsione dell’uscita del video di Yoü And I, il nuovo singolo dell’eccentrica star dedicato al suo amore per l’altrettanto eccentrico Lüc Carl.
Vito Conversano è il nuovo Roberto Bolle e a quanto pare è il nuovo Roberto Bolle.
Due fidanzatini 16enni scappano insieme per una notte, i genitori danno l’allarme ai carabinieri e i militari, al ritorno della coppia, li convocano in caserma. I due, probabilmente per evitare domande scomode sui loro spostamenti, sostengono di stare male e dicono di avere il sospetto di essere stati in contatto con un paziente positivo al Covid-19. I carabinieri, per precauzione, sono costretti a chiudere la caserma per alcune 
Il Sassuolo è stato sconfitto nella seconda frazione di gioco in virtù delle doppiette di Borja Mayoral e Pellegrini. Il Crotone è stato sconfitto nella seconda frazione di gioco in virtù delle doppiette di Borja Mayoral e Pellegrini e della rete di Mkhitaryan. Il Sassuolo è stato sconfitto nella seconda frazione di gioco in virtù delle doppiette di Borja Mayoral e P
Quando è possibile trasferire la magia del Natale in casa non è necessario spendere i soldi. Ecco i consigli per realizzare degli addobbi natalizi d’effetto e a costo zero.
L’Organizzazione Mondiale della Sanità e alcune aziende dell’industria videoludica hanno avviato #PlayApartTogether, una campagna che incoraggia il distanziamento sociale e sottolinea l’importanza dello stare a casa attraverso l’utilizzo dei videogiochi, assicurando ai giocatori una serie di eventi speciali, attività, ricompense e oggetti esclusivi messi a disposizione dalle aziende partecipanti.
La Regione Campania cambia nuovamente le regole per quanto riguarda i richiami dei vaccini Covid a mRNA, vale a dire Pfizer-Biontech e Moderna: la seconda dose non sarà somministrata dopo 40 giorni, così come previsto dalle recentissime disposizioni del Ministero della Salute.
Francesco Renga, Nek e Max Pezzali sono saliti sul palco dell’Ariston per un tour in tutta Italia che li vedrà esibirsi nei principali palazzetti italiani.
Un team di ricerca internazionale guidato da studiosi del Dipartimento di Scienze della Vita e dell’Ambiente presso l’Università di Cagliari ha scoperto una pianta endemica della Sardegna con sostanze in grado di bloccare la replicazione del virus dell’HIV, responsabile dell’AIDS. Lo ha scoperto un team di ricerca internazionale guidato da studiosi cagliaritani, che hanno dimostrato un’efficacia maggiore di altri.
Il sito The Information conferma che mancherebbe davvero poco allo storico accordo tra Apple e Visa, che potrebbe cambiare sostanzialmente le sorti dei pagamenti via mobile e trasformerebbe di fatto il nuovo iPhone 6 in una vera e propria carta di credito, veloce e sicura grazie al TouchID.
Il tempo sarà bello per tutto il giorno, con temperature alte e caldo fino a sera. Nella capitale il termometro oscillerà tra gli 8 e i 22 gradi, mentre nelle province del Lazio il tempo sarà bello per tutta la giornata.
Il Governo ha trovato un accordo per la fine dei bombardamenti degli aerei italiani impiegati nelle operazioni militari “Odissea all’alba” e “Unified Protector”. Il capogruppo della Lega alla Camera, Marco Reguzzoni, ha annunciato che il Governo si impegnerà con gli alleati nel fissare una data della fine della missione e poi comunicarla al Parlamento.
Nike ha lanciato un modello molto particolare: è una reinterpretazione della classica slide Benassi ma è dotata di un piccolo marsupio sulla fascia superiore, utile a riporre monete, chiavi, bancomat o badge. Ecco quali sono le ciabatte che proprio non potranno mancare nel vostro armadio nell’estate 2018.
I Maneskin hanno annunciato che i Maneskin pubblicassero qualche piccolo spoiler del prossimo singolo “Mammamia” sui social, un’occasione troppo ghiotta per il gruppo di far assaggiare ai fan la nuova canzone.
Shirin Neshat è un’artista contemporanea che esordisce nel cinema con Donne senza uomini, ritratto di donne.
Lele Mora è una delle 33 Papi Girls coinvolte nel processo al premier Silvio Berlusconi sul Caso Ruby. Le foto sono state scaricate dai cellulari delle varie Papi Girls coinvolte nello scandalo del Bunga Bunga e oltre alle foto sono stati scaricati anche dei video in cui si vedono brevi filmati a luci rosse.
Gli Zen Circus saranno tra i protagonisti del prossimo Festival di Sanremo con la canzone “L’amore è una dittatura”, un pezzo sociale che parla di quello che ci accade attorno, con un occhio ironico e sempre lucido e preciso. La band è la prima volta sul palco dell’Ariston, con un bagaglio musicale enorme alle spalle, con dieci album e un Ep all’attivo, 20 anni sui palchi d’Italia e oltre mille concerti (sic), m
Aurora Ramazzotti e Eros Ramazzotti hanno compiuto 21 anni. I genitori di questo astro nascente della televisione italiana hanno voluto fare gli auguri alla loro ex bambina pubblicamente affinché arrivasse chiara e forte la testimonianza di quel sentimenti che ancora li accomuna dopo anni di guerre e inutili dolori.
Sandro Tonali è uno dei migliori centrocampisti di Serie A. Da quando è un ragazzino tutti prevedono un grande futuro per lui, tanto da paragonarlo da sempre nientemeno che a Pirlo. Il c.t. della Nazionale maggiore Roberto Mancini ha pensato di convocare il centrocampista classe 2000 per la Final Four di Nations League.
Maria De Filippi ha annunciato al settimanale “Chi” di aver parlato del trono gay di “Uomini e Donne” e di aver apprezzato il modo in cui la vicenda è stata trattata.
Il primo ufficio creato da Li Roungjuan è stato realizzato con 7.500 bottiglie di birra in vetro per costruire il piano superiore di un edificio su due livelli.
Il nuovo ristorante dello chef Carlo Cracco è il nuovo tempio della gastronomia che ha inaugurato in Galleria Vittorio Emanuele II a Milano il 20 febbraio 2018. Il progetto architettonico, che ha visto due anni di lavori e tanta curiosità da esperti del settore, rievoca le atmosfere ottocentesche, secolo di fondazione della Galleria Vittorio Emanuele II, e il design di Gio Ponti.
Il “contagio emotivo” è stato scoperto da un gruppo di ricercatori americani della Cornell University e della University of California di San Francisco, che hanno scoperto che la forte condivisione di status emotivi da parte dei propri amici e la conseguente lettura, genera il cosiddetto “contagio emotivo” e da vita a una serie di messaggi con contenuti emotivamente simili.
Eva Henger, moglie di Eva Henger, è intervenuta nel corso della puntata di ‘Pomeriggio 5’ trasmessa lunedì 6 novembre. L’attrice e showgirl ha fatto il nome di Massimiliano Caroletti, che l’avrebbe corteggiata con insistenza.
Gli zaini da donna sono un must have davvero irrinunciabile perché sono degli accessori che coniugano stile e praticità. Sia a lavoro che all’università o in viaggio, tutte le donne attente allo stile ne indossano uno, anche per una semplice uscita con le amiche, perché sono capaci di soddisfare le esigenze della vita moderna. In questa guida abbiamo stilato una pratica guida all’acquisto che evidenzia quali sono gli aspetti da tenere in considerazione come
Domenico Primotici è uno dei ballerini protagonisti dell’ottava edizione del talent show di Maria De Filippi. Nell’ormai lontana stagione 2008-09, che alla fine decretò la vittoria di Alessandra Amoroso, è stato mandato provvedimento disciplinare.
Riprenderanno domani, 3 marzo, le vaccinazioni per gli over 80 residenti in Campania; le operazioni andranno avanti per tre giorni, al ritmo di mille inoculazioni al giorno con le dosi Pfizer in magazzino, poi si dovrà attendere un nuovo invio per proseguire con la campagna.
Claudia D’Agostino e Andrea Offredi sono stati contattati con Claudia D’Agostino, l’ex corteggiatrice napoletana che a breve ha raccontato le sue emozioni a nemmeno due mesi dalla scelta.
Il cantante/attore comico Checco Zalone e Gennaro Nunziante si troveranno a scalare i botteghini in soli cinque giorni di programmazione “Che bella giornata” e guadagna il primo posto tra i film italiani più visti di tutti i tempi. Ma entriamo nel dettaglio le due classifiche che il simpatico Checco Zalone e la sua esilarante “Che bella giornata” si troveranno (forse) a scalare.
Huawei starebbe già iniziando a produrre i primi dispositivi privi di componentistica statunitense. Stando al quotidiano alcuni modelli specifici come Huawei Y9 Prime e Mate 30 adottano già — almeno nelle unità prodotte più recentemente — processori e chip del tutto riconducibili ad aziende non statunitensi.
La famiglia di Fabrizio De André è in vendita a Revignano d’Asti, in provincia di Torino, a causa di alcune critiche che il padre rivolse al regime fascista. La villa è in vendita a Revignano d’Asti, in ottimo stato, vista la recente ristrutturazione.
Una donna inglese di quarantatré anni è salita su un aereo in partenza per un viaggio transoceanico e ha aggredito due hostess oltre a seminare il panico tra i circa duecento passeggeri del volo. A riportare la vicenda, sono i media britannici secondo cui il nome della protagonista di questo episodio è Michelle Vanbuskirk.
Cristiano Angelucci e Alessandra Sorcinelli si sono lasciati da tempo e hanno trascorso le vacanze di Natale. I due sono stati paparazzati da Eva alla festa per l’anniversario di Only You, l’agenzia di moda per la quale sono entrambi testimonial.
Twilight ha fatto incetta di premi durante gli Mtv Movie Awards 2011: i due piccioncini sono stati premiati per le migliori prestazioni sia maschili sia femminili ma anche il film è stato portato al trionfo come miglior pellicola.
Il 13 marzo compie 80 anni e, dopo un provino, la porta con sé sul palco in “Napoli Milionaria”, e, dopo un provino, la porta con sé sul palco in “Questi fantasmi”, fino a “Quei figuri di tanti anni fa”. La Danieli, il 13 marzo, compie 80 anni e, dopo un provino, la porta con sé sul palco in “Napoli Milionaria”, fino a “Questi fantasmi”.
Il Vesuvio è l’unico vulcano in Europa, oltre ad essere uno dei più pericolosi e studiati in tutto il mondo. Affacciato sul Golfo di Napoli, è famoso soprattutto per le sue eruzioni dagli effetti devastanti, oltre ad essere uno dei più pericolosi e studiati in tutto il mondo. Ecco allora un excursus storico sulle eruzioni del Vesuvio, che hanno profondamente modificato tutto l’ambiente circostante.
Il dermatologo danese Robert Gniadecki, a svelarci quattro segreti per evitare una scottatura perfetta, o per lo meno per evitare una scottatura perfetta. Ecco quattro cibi che ci fanno scottare la pelle e che quindi dovremo limitare quando ci esponiamo ai raggi solari.
Sabrina è la regina della mortadella, alias Valentina, che sta conquistando i compagni con il suo comportamento naif.
La Regina Elisabetta avrebbe regalato alla futura erede il titolo di Principessa, qualora fosse stata femmina. La decisione è stata approvata dalla camera alta del parlamento britannico, che ha modificato la legge di successione al trono.
Un gruppo di neuroscienziati dell’università di Oxford ha analizzato, attraverso risonanza magnetica funzionale, l’attività cerebrale delle persone motivate e i quali invece risultavano più attuali. Inoltre, lo studio farebbe supporre che la pigrizia non sia solo un’attitudine, ma proprio una predisposizione biologica.
I migliori letti a castello del 2021 sono i migliori per i bambini, anche per i bambini, e sono perfetti per monolocali, case vacanze e stanze degli ospiti. In commercio si trovano tantissime tipologie di letti a castello, doppi, tripli, a due piazze, con rete ortopedica, in legno e in metallo. Vediamo quali sono i migliori letti a castello del 2021, sia per adulti sia per bambini, scegliendo
La piccola è stata immortalata a sorpresa nella giornata di ieri, quando è stata impegnata a Francoforte per parlare con Angela Merkel sull’impatto della crisi economica.
L’immagine della macchina del tempo di Doc, celebre scienziato del film Ritorno al futuro, è stata l’origine di una bufala diffusa per sbaglio dalla Total Film nel 2010.
Il regista Brett Morgen ha annunciato che fra qualche mese potrebbe uscire un album inedito di Kurt Cobain, riportandoci tutti alla nostra adolescenza (o pre-adolescenza).
I piedi hanno cattivi odori: ecco 10 mosse per combattere i cattivi odori e combattere i cattivi odori.
Durante la gravidanza la futura mamma deve senza dubbio fare attenzione a ciò che mangia, ma tale premura deve continuare anche dopo il parto. Ecco quali sono i cibi da evitare quando si allatta.
Il grande cantautore britannico Elton John è diventato padre. È nato il giorno di Natale il bambino che portava in grembo per lui e il suo compagno David Furnish, una donna californiana, madre sostituita una pratica legalmente consentita nello stato americano ma vietata in Europa.
Stefano Boeri è il nuovo architetto che ha creato una sua installazione Urban Tree Lounge, creata in collaborazione con 3M Design (la divisione Design di 3MTM).
Le mani sono una delle parti del corpo più esposte e, con il viso, sono la prima cosa che presentiamo di noi agli altri. Basta seguire dei semplici consigli fai da te per avere mani perfette e perfette, così da mantenerle morbide e morbide a lungo. Ecco come avere delle mani perfette in ogni momento e per ogni occasione.
Il principe William è stato immortalato nel documentario che andrà in onda sulla BBC il 28 maggio, il cui titolo è “Football, Prince William and our Mental Health”. Il principe ha raccontato che la nascita di George, Charlotte e Louis ha cambiato in modo drastico la sua vita ma tutto è arrivato dopo un periodo di depressione.
La sonda OSIRIS-Rex ha sfruttato l’attrazione gravitazionale della Terra per “lanciarsi” a tutta velocità contro l’asteroide Bennu, che raggiungerà nel 2018. La sua missione, estremamente affascinante, è quella di poggiarsi delicatamente sulla sua superficie e recuperare dei campioni di materiale, che se tutto andrà secondo i piani della NASA arriveranno sulla Terra nel 2023.
Sinead O’Connor sarà in Italia per tre date all’interno del tour europeo che terrà nel 2020. La cantante, che dopo la conversione all’Islam si fa chiamare Shuhada Sadaqat, sale su un palco per una tournée dopo anni tribolati, in cui si è parlato molto di lei più per le sue faccende personali che per la sua musica.
Katy Perry con Firework è una delle canzoni più famose del mondo della musica, e svela i ragazzi che si sentono incompresi e completamente soli.
Natalie Portman ha vinto l’Oscar 2011 come miglior attrice protagonista del film The Black Swan (Il Cigno Nero), riscuotendo un enorme successo di pubblico e di critica.
Jessica Alba è la protagonista di “Sin City 3D – Una donna per cui uccidere”, la clip che sta girando in rete in queste ore e che è diventata già virale.
Meryl Streep è entrata nella cinquina ufficiale del premio come Miglior Attrice Protagonista per gli Oscar 2014.
Naomi Campbell è la top model che, più e meglio delle altre, riesce a catturare l’attenzione di tutti. La modella-diva per eccellenza, celebre per i suoi capricci e le sue bizze sul set ma soprattutto famosa per il suo fascino e per la sua bellezza.
La certificazione verde è obbligatoria per accedere ai test di ingresso alla facoltà di Medicina e Chirurgia per l’anno accademico 2021/2022, che si terranno il prossimo venerdì 3 settembre in tutta Italia. In questo modo, il candidato certifica di non essere in quarantena e di non aver avuto contatti stretti con un positivo.
Il baronetto del pop è stato deliziato a Las Vegas per cinque anni con il suo spettacolo Red Piano, uno spettacolo ricco di musica e di scenografie mozzafiato.
Il governo Draghi sta valutando l’obbligo vaccinale per i docenti e personale Ata, prevedendo l’obbligo vaccinale per i docenti e personale Ata. La priorità è infatti riprendere le lezioni in aula in sicurezza.
La casa di Cupertino ha fatto notizia la rimozione dall’App Store di Hong Kong, un’app utilizzata dai manifestanti di Hong Kong per coordinarsi durante le proteste che ormai proseguono da mesi all’interno della città.
Il Comune di Milano ha stabilito i rinvii su alcuni divieti che sarebbero dovuti entrare in vigore dal primo ottobre in Area C. Sarà ancora consentito l’accesso dei veicoli trasporto persona Euro 2 benzina, Euro 3 e 4 diesel con Fap after market installato entro il 31 dicembre 2018 e con classe di adeguamento per la massa di particolato ad almeno Euro 4 e infine Euro 5 diesel.
Un uomo che sa destreggiarsi bene tra i fornelli è romantico, premuroso, paziente e soprattutto dannatamente sexy: ecco per quale motivo potrebbe rivelarsi un vero e proprio principe azzurro.
La cassaforte da mobile Yale YSEM/520/EG1 è un dispositivo che può essere installato in casa, in ufficio o nel proprio negozio e ci permette di proteggere oggetti di valore come denaro, gioielli o documenti importanti che hanno bisogno di essere conservati con cura. In commercio, difatti, esistono diversi tipi di cassaforte con sistemi di chiusura diversi che possono essere meccanici o elettronici. Ecco quali sono le migliori casseforti da
Il nuovo album di Fedez, che segue “Comunisti col Rolex”, vedrà la luce il prossimo 25 gennaio e da settimane, ormai, il cantante regala anteprime e lascia indizi su quello che sarà del prossimo album da cui sono stati estratti già due singoli ufficiali e una traccia che più che un singolo è stato, a detta di Fedez, un regalo ai fan per il loro sostegno.
Il nuovo album di Nevruz, uscito domani, uscirà il 30 novembre, e i Take That hanno annunciato i brani che l’hanno portata fino alla finale.
L’87esima edizione degli Oscar è scivolata via senza tantissime conferme, ma, anzi, con tante conferme, è stata assegnata a “Birdman”, del messicano Alejandro Gonzalez Inarritu, ma in effetti, i pronostici lo davano in ballottaggio solo con “Boyhood” di Richard Linklater.
I dati di oggi sul vaccino anti-Covid. Sono 299 i operatori sanitari sospesi dal loro impiego nelle strutture pubbliche perché si sono rifiutati di sottoporsi al vaccino anti-Covid, ma i numeri sono ancora provvisori.
Il Festival di Cannes è arrivato alla sua 74esima edizione e, dopo essere andato “in pausa” per un anno a causa della pandemia, è tornato in gran stile in questo 2021. Ieri sera si è tenuta la première di Les Olympiades (Paris 13th District) e a catalizzare tutti i riflettori su di sé è stata una “nuova” coppia di mamma e figlia “famose”.
Lindsay Lohan non sta vivendo i suoi giorni migliori. Ridotta sul lastrico dalle spese e dalle bollette da pagare ha chiesto aiuto a tutti i suoi amici più stretti per trovare un uomo che la mantenga.
L’Isola dei Famosi è ormai entrata nel vivo, tanto che i concorrenti si stanno abituando alla vita fatta di sfide e stenti. Ecco quali sono i modelli trendy e sgambati sfoggiati dalle donne del reality show.
I flussi turistici incontrollati sono in grado di rovinare anche il più idilliaco angolo di paradiso. Il sito Travelversed ha elencato i 7 modi in cui i turisti danneggiano con la loro presenza i luoghi delle vacanze.
Un uomo mascherato ha scavalcato i tabelloni pubblicitari posti ai bordi del campo di gioco e dopo una breve corsa ha colpito un giocatore dei San José Earthquakes, squadra allenata da un ex conoscenza del calcio italiano come Matias Almeyda. Il video è diventato virale sui social network e l’uomo con la maschera da wrestling si è preso la scena passando dalle tribune al terreno di gioco in pochi istanti prima di colpire il calciatore Chris Wondolowski
Nicole Kidman e Charlize Theron sono i protagonisti di un trucco e parrucco che li ha trasformati e, spesso, le trasformazioni piacciono tantissimo all’Academy. Di seguito trovate 10 trasformazioni davvero impressionanti, perfette nei minimi dettagli, che ci hanno regalato emozioni immense al cinema.
Chiara Ferragni ha approfittato delle prime giornate calde per lanciare la tendenza della Primavera/Estate 2021. Di cosa si tratta? Della cavigliera di plastica con i cuoricini colorati, modello che sembra essere uscito direttamente dal Cioè, ecco quali sono i modelli must-have che di sicuro spopoleranno durante le prossime vacanze estive.
La strutturata organizzazione criminale che spacciava droga, consegnandola direttamente a domicilio, con tanto di volantino delle offerte inviate ai clienti via sms per invogliargli ad acquistare. La storia della struttura criminale che spacciava droga, consegnandola direttamente a domicilio, con tanto di volantino delle offerte inviate ai clienti via sms per invogliargli ad acquistare.
La Cassazione del 28.7.1978 n. 392 ha stabilito che nelle locazioni ad uso abitativo, l’art. 13 della legge 492/1998) non è sufficiente a stipulare la registrazione del contratto, e, a seconda del contratto, l’interprete sia chiamato a confrontarsi con una vicenda di nullità impropria perchè il contratto produce i suoi effetti almeno fino a trenta giorni dalla sua stipulazione, per poi assumere la qualificazione negativa san
Il film di Steven Spielberg è stato annunciato per una buona causa: la raccolta di fondi per il Center of Disaster Philanthropy, associazione che aiuta le vittime di disastri e calamità, in questo caso della pandemia da coronavirus.
Rosa Baiano e Emanuele Pagano sono ancora sconosciuti. L’ex gieffina ha raccontato di non aver ancora compreso per quale motivo la sua ex l’avrebbe lasciato a pochi mesi dalle nozze.
La tecnologia Halo Neuroscience è stata sperimentata su alcuni reparti di atleti di salto con la stimolazione elettrica del cervello, attraverso specifiche cuffie che a uno sguardo poco attento potrebbero sembrare dei normalissimi dispositivi audio.
Stefano De Martino, marito di Belen Rodriguez, si sarebbe sottoposto a un intervento di chirurgia estetica alle orecchie. Secondo la rivista, l’ex ballerino di “Amici” non ha optato per i prodigi della chirurgia estetica.
Ieri sera si sono concluse la prima puntata di X Factor 4, i 12 concorrenti in gara si sono dati battaglia e, al termine delle esibizioni, sono finite al ballottaggio Alessandra Falconieri e Nathalie Giannitrapani.
Giacomo Czerny e Martina Grado sono più innamorati che mai, la loro storia continua a gonfie vele, come si evince anche dalle foto e dai video che entrambi pubblicano sui loro profili social. Il videomaker, infatti, ha deciso di organizzare qualcosa completamente all’avventura in Sardegna, girandola alla guida di un camper.
Il cappotto cammello è un capo fondamentale per avere in guardaroba: è stato preso in prestito dal cinema e dalla borghesia per il fascino sottile e intramontabile. Per questo è un capo fondamentale da avere in guardaroba: è stato preso in prestito dal cinema e dalla borghesia per il fascino discreto e intramontabile. Ecco dieci motivi per averlo subito in guardaroba.
L’esistenza di una luna attorno a 2007 OR10, un oggetto transnettuniano della fascia di Kuiper che ha tutte le carte in regola per essere promosso a pianeta nano. Per dimensioni, infatti, si tratterebbe del terzo corpo celeste di questo genere, dietro al ‘retrocesso’ Plutone e ad Eris.
La Glee-Mania sta contagiando tutto il mondo. La serie a ritmo di musica sta già mandando in fibrillazione i ragazzi del teen drama e che rappresenta l’ennesimo sigillo su una serie che con la sua musica trascinante regala quel po’ di allegria e ottimismo di cui tutti hanno bisogno.
Lady Gaga trionfa ad un premiato ufficiale degli Mtv Europe Musica Awards, a Belfast. La cantante ha vinto il premio come “Miglior artista femminile” e “Miglior video” con Born this way, “Miglior Video” con Born this way”.
La Cassazione del 4.2.2016 n. 1430 ha stabilito che il codice di procedura civile non regola le conseguenze derivanti dalla notifica (consapevole o inconsapevole) di un decreto ingiuntivo inefficace (diversa è l’opposizione tardiva al decreto ingiuntivo), se, cioè l’eventuale sentenza che deriva dall’atto di opposizione al decreto ingiuntivo si deve limitare a statuire sull’inefficacia (cioè si deve limitare a statuire sull’inefficacia
Il CEO di Facebook Mark Zuckerberg ha risposto ad una domanda affermando che sta pensando all’introduzione del pulsante Mi Piace all’interno del celebre social network.
L’eclissi di Luna è alle 12.25 ora italiana dell’8 ottobre e, anche se dal nostro paese non sarà osservabile, si può apprezzare il fenomeno grazie alla diretta video del Virtual Telescope.
Sono state arrestate 13 persone e altre 21 denunciate in tutta Italia per sfruttamento sessuale dei minori online. Tra le vittime anche i neonati.
Il pilota brasiliano Lorenzo Carvalho, amico di Fabrizio Corona, è intervenuto subito con i suoi avvocati per assicurare a Corona la permanenza in Portogallo per almeno un mese. Il pilota brasiliano ha chiesto aiuto a Lorenzo Carvalho, amico di Fabrizio che vive a Lisbona, e al quale il paparazzo ha chiesto aiuto.
Il Festival di Milano ha visto i primi tre album di Elio e le Storie Tese, i cui ultimi quattro album hanno avuto in un mondo parallelo.
Le mostre di design e mondo digitale a Firenze. Le mostre, conferenze, workshop, progetti dedicati ai nuovi talenti, a Firenze dal 20 al 26 maggio.
Si è conclusa con un ammaraggio perfetto il viaggio spaziale di Inspiration4, missione completamente civile che per la prima volta ha visto 4 turisti superare l’atmosfera terrestre a bordo di una navicella spaziale e orbitare intorno al nostro pianeta per giorni.
Il blockbuster del 2005, diretto da Doug Liman, fece scoccare la scintilla tra due degli attori più belli di Hollywood: Brad Pitt e Angelina Jolie. Il film, perfetto mix di azione e commedia sentimentale, vede le due star nei panni di John e Jane Smith, una coppia di killer a pagamento e, per quei pochi che non l’avessero mai visto, l’adrenalina è assicurata.
Davide Bombardini è stato costretto ad allontanarsi dal campo di pallone.
Un team di ricerca composto da scienziati del California Department of Food and Agriculture ha analizzato i dati raccolti sugli integratori alimentari per perdere peso, aumentare la massa muscolare e migliorare le prestazioni sessuali. Sono stati trovati i farmaci e i composti chimici nascosti di ogni genere, che possono rappresentare un grave pericolo per la salute di chi li consuma.
Sabrina Ghio sposerà Carlo Negri, l’ex ballerina di Amici ha ricevuto la proposta di matrimonio. L’ex tronista di Amici ha ricevuto la proposta di matrimonio, come testimonia un video postato su Instagram.
Un team di ricerca internazionale guidato da scienziati del Brigham and Women’s Hospital – Scuola di Medicina di Harvard ha realizzato un rivoluzionario modello 3D che replica il tessuto polmonare umano, una sorta di “polmone su chip” che permetterà di testare farmaci e verificare l’evoluzione di determinate patologie che colpiscono l’apparato respiratorio inferiore.
Francesco Monte avrebbe abbandonato il gioco. Lo sostiene il sito Davidemaggio, secondo cui Monte avrebbe salutato l’Honduras già ieri, domenica 4 febbraio. La produzione dell’Isola dei Famosi 2018 non ha confermato né smentito: le comunicazioni ufficiali avverranno solo stasera in puntata.
A poche settimane dall’inizio del Mobile World Congress 2016 di Barcellona (MWC 2016), dalla pagina Facebook ufficiale di LG è stata svelata un novità riguardante l’attesissimo LG G5, il nuovo top di gamma dell’azienda della Corea del Sud che sarà presentato ufficialmente proprio in occasione dell’importante kermesse spagnola.
Ludovica Leoni è stata molto lamentata del suo secchione, che non ha fatto altro che fissarla.
Un sospetto via vai di persone da un appartamento nella zona est di Roma. Una guardia giurata di 49 anni nascondeva in casa circa 80 grammi di cocaina. Spacciarla era il suo secondo lavoro. L’uomo è stato arrestato dalla Polizia. Ora si trova ai domiciliari, senza più pistole né lavoro.
Il 6 luglio, l’evento musicale della Penisola, è stato annunciato in calendario fino a domani.
Il 12 febbraio uscirà il doppio cd della tracklist dedicato a tutti i dialetti italiani.
Tutti i cittadini lombardi maggiorenni potranno ricevere la terza dose del vaccino anti Covid a partire dal prossimo 22 novembre. Lo ha detto il consulente per la campagna vaccinale lombarda, Guido Bertolaso, durante una conferenza stampa indetta per fare il punto sull’andamento delle vaccinazioni in Lombardia.
Lello Arena ha raccontato le sue impressioni sul film e sul mai dimenticato amico Massimo Troisi, raccontando le sue impressioni sul film e sul mai dimenticato amico Massimo.
Il settimanale “Chi” ha fotografato Gabriel Garko mentre si concede qualche giorno di relax insieme a un amico misterioso. L’attrice è impegnata sul set insieme al collega Massimiliano Morra e a Francesco Monte, al suo debutto nella serie tv “Furore 2”.
Misha Omar, 28enne cantante ed attrice nata appunto in Malesia, è stata aggiudicata parecchi prestigiosi riconoscimenti del proprio paese, diventando una delle artiste più rappresentative dell’Asia sudorientale.
La storia di un’ex città sovietica dell’Abkhazia, in Georgia, è stata trasformata in una città fantasma. La storia della x città sovietica è stata trasformata in una delle più grandi architetture sovietiche della Georgia.
Lapo Elkann ha sposato Joana Lemos, l’anagrafe Joana Mascarenhas de Lemos. A svelare l’indiscrezione è stato il portale Whoopsee.it. I due sarebbero convolati a nozze in Portogallo nel giorno del compleanno del quarantaquattrenne, il 7 ottobre.
Renato Zero è stato accolto con entusiasmo e consapevolezza per l’affetto dimostrato dagli in questa prima parte del tour, tratto dai 19 brani inediti che compongono l’omonimo doppio nuovo album del cantante romano, che ha esordito in testa alla classifica degli album più venduti nella settimana d’esordio e che in poche settimane è stato certificato disco d’oro.
La fibra è stata l’alternativa per sentire famiglia e amici senza la possibilità di stare a casa senza la possibilità di viversi insieme. Ma grazie all’innovazione tecnologica, è stato possibile molto di più, come l’essere tutti connessi anche quando si parla di lavoro.
Pietro Titone è in crisi. La sua settimana è passata disteso ora su un divano, ora su un letto, ora su un altro divano, mentre si coccolava Guendalina Tavassi.
Mauro Marin e Vittoria Coccorese sono stati interrotti da un’altra concorrente, che subito ha tolto il disturbo.
Dopo l’annuncio della scelta musicale di Mattia, Briga Marrone è fidanzato con Ludovica Chiodo mentre Emma starebbe frequentando Fabio Borriello.
La notte di intenso lavoro è divampato in una fabbrica di cialde di caffè di San Marco Evangelista, in provincia di Caserta. Il rogo nella struttura, che si trova nell’area industriale del comune della provincia di Caserta, ha generato una enorme nube nera che si è alzata in cielo per parecchie decine di metri e, complice il vento, si è diffusa sui centri limitrofi rendendo l’aria irrespirabile.
La Cassazione del 28.2.2018 n. 1430 ha stabilito che l’istituto generale degli alimenti (art. 443 c.c. e seguenti) è stato riconosciuto come obbligo di assistenza familiare, ma è possibile ricorrere all’istituto generale degli alimenti regolato dal codice civile (art. 433 c.c. e ss).
I taxi in India sono un veicolo di diffusione del design: ecco come trasformare i taxi in vere opere d’arte e affreschi della realtà indiana.
La morte di Mark Salling, l’ex attore di Glee, si è tolto la vita a 35 anni. Una morte dolorosa, quella di Cory Monteith, allora compagno dell’attrice Lea Michele, che dunque in pochi anni ha assistito al suicidio di due persone a lei molto vicine.
Kylie Minogue presenterà al pubblico italiano il suo ultimo album Aphrodite – Les Folies Tour l’8 marzo 2011 al Mediolanum Forum Assago di Milano.
Il progetto firmato da Foster&Partners è stato realizzato nel 2017 ma ancora oggi è un negozio all’avanguardia. L’Apple Store più ambizioso al mondo si trova a Chicago.
Britney Spears ha detto che il nuovo singolo di Britney sarà pubblicato martedì 11 gennaio.
La showgirl e i fotografi presenti hanno immortalato la sintonia più palpabile tra i due, immortalando la sintonia più palpabile tra i due.
Monica Bellucci ha sfoggiato un nuovo hair look senza spalline e un body nero senza spalline. L’attrice ha sfoggiato un nuovo look senza spalline e un’appariscente collana di pietre preziose ma il dettaglio che ha attirato l’attenzione del pubblico è il nuovo hair look.
Maddalena Corvaglia e Paolo Berlusconi innamorati, stando al settimanale Chi, smonta definitivamente il chiacchiericcio pubblicando una foto dei due insieme a cena, a Milano, ma al tavolo non erano soli.
L’esercito di Tel Aviv ha deciso di sospendere tutti i piani di invasione di Gaza per permettere alla diplomazia di raggiungere una tregua nei prossimi giorni.
Il Piemonte è una città circondata dal monti, ce ne sono di tutti i tipi, dalle vette aspre e giganti che toccano il celebero, dagli altopiani più dolci che d’inverno si coprono di neve e d’estate diventano dei parchi ricci di verde e natura. Il Mondolè Ski è un piccolo e ricco di natura.
Johannesburg e Genova festeggiano il centenario della nascita di Nelson Mandela con una mostra d’arte. Dal 17 novembre il Palazzo Ducale di Genova ospita l’esposizione che presenta i capolavori della Johannesburg Art Gallery.
Un team di ricerca internazionale guidato da scienziati svizzeri della Scuola Politecnica Federale di Losanna (EPFL – École Polytechnique Fédérale de Lausanne) ha messo a punto l’intelligenza artificiale grazie a un algoritmo basato sui dati raccolti in una decina di anni da dodici stazioni meteo svizzere. Il sistema, una volta omologato, potrebbe essere trasferito su un’applicazione per smartphone in grado di avvisare gli utenti quasi in tempo reale del 
Francesco Gabbani ha vinto il Festival di Sanremo 2017 con la sua Occidentali’s Karma, sorprendendo tutti. E come da regolamento, il vincitore della kermesse avrebbe accesso automatico alla partecipazione all’Eurovision Song Contest.
L’oroscopo di lunedì 17 agosto vede l’andamento reciproco di Sole e Marte nel segno del Leone. La Luna entra in Leone e Mercurio, mentre Mercurio entra in Leone. La Luna entra in Leone e oggi è perfetta per essere perfetta per essere perfetta per essere perfetta per i segni di fuoco.
La Cassazione del 14.3.2018 n. 4695 ha stabilito che l’istituto della prededuzione (art. 111 l. fall.) è stato escluso dal fallimento, e l’art. 169 l. fall. è stato escluso dal giudice della massa di essere soddisfatti nei limiti della capienza dell’attivo realizzato con precedenza assoluta rispetto ai creditori concorrenti e prima del riparto.
Inzierà questa sera, martedì 10 febbraio 2015, e preseguirà fino a sabato 14 febbraio la 65esima edizione del Festival di Sanremo. Quest’anno a condurre la kermesse musicale ci sarà Carlo Conti il quale sarà affiancato da due “vallette” d’eccezione, la bionda e la mora, Emma Marrone e Arisa, due cantanti che per una settimana si trasformeranno in showgirl. Ecco cosa indosseranno le “vallette” per l’edizione 2015
La casa di Andrew Geller a Long Island è stata riportata ai suoi antichi splendori con un progetto di restauro minuzioso.
Laura Pausini, piano piano, sta svelando il singolo “Io sì (Seen)”, che farà parte della colonna sonora del film “La vita davanti a sé”, presentato all’attenzione dell’Academy Awards per la candidatura agli Oscar come miglior canzone originale.
Le previsioni meteo della giornata di oggi, mercoledì 3 febbraio, prevedono su Roma nubi sparse alternate a schiarite ma con forti schiarite in serata, con cielo sereno e clima abbastanza mite.
La Cassazione del 14.3.2018 n. 1385 ha stabilito che in sede di stipula del contratto ordianria il risarcimento del danno può essere superiore a quello predetermianto con la caparra, anche se la parte adempiente ha diritto ad incamerare definitivamente la caparra, mentre la parte adempiente ha diritto ad incamerare definitivamente la caparra come quantificazione del danno.
Eric Erlandson, chitarrista dei Nirvana, vedova Cobain, racconta a Fuse.tv che l’artista suicida stava lavorando al suo primo album solista.
Il giorno del gossip. Il giorno del gossip di oggi, giovedì 12 dicembre.
Charlotte Casiraghi è incinta e aspetta il suo secondo figlio dal fidanzato Dimitri Rassam. La secondogenita di Carolina di Monaco è stata scelta come testimonial della Maison Saint Laurent e ha posato per la campagna pubblicitaria del prossimo inverno.
Christian Eriksen è stato nominato “star of the match” di Danimarca-Finlandia, con l’Uefa che ha deciso di consegnargli il riconoscimento che spetta al migliore in campo. Il centrocampista danese ha vinto la partita più importante della sua vita, sconfitta a sorpresa 1-0. Il premio è stato assegnato a Finlandia, con l’Uefa che ha deciso di consegnargli il riconoscimento che spetta al migliore in campo.
Luca Zaia ha comunicato che è aumentato il numero delle persone risultate positive al coronavirus: nella regione ci sono altri sette casi. Tra questi compaiono anche i familiari dei primi due contagiati e altri residenti a Vo’ Euganeo (Padova), il comune in cui viveva il primo italiano deceduto ieri sera, Adriano Trevisan, l’anziano di 78 anni che era ricoverato all’ospedale di Padova.
Il presidente della commissione trasporti del consiglio regionale della Campania Luca Cascone è stato con lui assessore al Comune di Salerno per 7 anni, nel 2015 è diventato consigliere regionale con quasi 10 mila preferenze nella provincia di Salerno. Stando alle testimonianze raccolte da Fanpage.it si sarebbe presentato in vesti ad aziende interessate a vendere attrezzature sanitarie, parlava di prezzi, acquisti, modalità di pagamento per conto della SoReSa, la società della
La commissione tecnica regionale di valutazione del sistema di tutela dei minori in Emilia Romagna “è sano, nonostante alcuni raffreddori”, sono queste le conclusioni a cui è giunta la commissione tecnica regionale di valutazione del sistema di tutela dei minori voluta dalla Regione dopo il caso dello scandalo di Bibbiano e dei servizi sociali del Val D’enza.
Il sindaco Mario Pupillo ha annunciato che il ragazzino autistico di Lanciano sarebbe rifiutato da tre scuole medie della città. “Il caso è partito da un difetto di iscrizione online fatta dalla mamma, alla quale, nella piu’ piccola scuola media don Milani, è stata accettata la richiesta verbale”.
Helen Mirren, l’attrice più amata e stimate, compie 70 anni. Oggi, dunque, compie 70 anni. Oggi, dunque, compie 70 anni. L’attrice, però, ha svelato di non dare troppo peso allo scorrere del tempo, né ai compleanni: “I compleanni non mi hanno mai interessato, né uno è più importante di un altro”.
Marco Mengoni si è aggiudicato il premio di Miglior Artista Europeo, riuscendo addirittura a superare artisti già affermati in Europa ma nel mondo intero come Enrique Iglesias e Inna.
Il ragazzo che ha ucciso Chiara Gualzetti a Monteveglio è minorenne e la legge lo tutela con la pretesa dell’anonimato. La famiglia di Chiara Gualzetti è stata mossa dai legali della famiglia.
La buccia di banana è un toccasana per la tua pelle e per la tua bellezza. Scopriamo insieme come utilizzarla per la bellezza e la pulizia della casa e come utilizzarla anche per le pulizie della casa.
La NASA ha lanciato la nuova “super” toilette per astronauti, dal costo di 23 milioni di euro. Il nuovo bagno spaziale è stato riciclato a base di acqua sulla Stazione Spaziale Internazionale, e grazie a dispositivi come la nuova toilette è stata riciclata anche nel virtuoso programma Artemis per la riconquista della Luna.
I bambini particolarmente esposti ai pesticidi sono più a rischio ipertensione, le sostanze infatti aumentano la pressione del sangue. Gli scienziati hanno scoperto che i bambini particolarmente esposti ai pesticidi sono più a rischio ipertensione, le sostanze infatti aumentano la pressione del sangue. Ecco come siano giunti a questa preoccupante conclusione per la salute dei più piccoli.
Nel 1992 Mia Martini tornava al Festival di Sanremo per la penultima volta nella sua carriera, presentando in gara l’indimenticabile canzone l’indimenticabile “Gli uomini non cambiano”. Una canzone che è certamente tra i suoi più grandi successi, che quell’anno le permette di agguantare un secondo posto a Sanremo, garantendole la partecipazione all’Eurofestival del 1992.
Gucci Bloom è la prima fragranza di Gucci, che ha l’animo fresco e floreale e di sicuro farà impazzire milioni di donne che vogliono esaltare la propria sensualità con un semplice profumo.
Nell’oroscopo di oggi la Luna sta sempre nel segno dei Gemelli che, si sa, non è di quelli che dicono sempre tutta la verità, nient’altro che la verità. Nell’oroscopo di oggi la Luna sta sempre nel segno dei Gemelli che, si sa, non è di quelli che dicono sempre tutta la verità, nient’altro che la verità. Ma il punto è che Mercurio sta opposto a Urano indicando proprio l’esplosione incondizionata del
A gennaio 2019 almeno 6 italiani su 10 hanno stilato un elenco di obiettivi da raggiungere? A gennaio 2019 almeno 6 italiani su 10 hanno stilato un elenco di obiettivi da raggiungere. Ma come fare allora per far sì che quella lista di obiettivi non resti chiusa nel cassetto fino al prossimo capodanno? Ecco come fare allora per far sì che quella lista di obiettivi non resti chiusa nel cassetto fino al prossimo
Adam Lambert è tornato a far parlare di sè a causa di una lite con un paparazzo che ha cercato di accusare il cantante di aggressione in seguito ad un incidente avvenuto sulla spiaggia di Miami dove Adam Lambert si trovava in vacanza.
La nuova edizione dell’Earth Day, il concerto per salvare la Terra. Si terrà domenica 22 aprile 2012 con la partecipazione di artisti che hanno scelto di aderire al progetto Rezophonic di Mario Riso per la costruzione di pozzi d'acqua nella poverissima regione del Kajiado.
La marijuana in crema è stata segnalata dal laboratorio analisi sostanze stupefacenti dei Carabinieri di Laives, vicino Bolzano, che ha inoltrato segnalazioni al Dipartimento per le politiche antidroga del Ministero dell’Interno relative casi di individuazione di nuove sostanze stupefacenti.
La primavera è ormai arrivata nel Bel Paeses, rallegrando con i suoi colori e con lo sbocciare della natura rigogliosa le giornate di tutti noi. Ecco le tendenze “intime” del 2012 per la Primavera/Estate 2012.
I livelli di estrogeni nel grembo materno incrementano il rischio di autismo nel bambino. Vediamo insieme come i ricercatori siano giunti a questa scoperta e cosa ci dice sull’autismo.
La Corte di Giustizia dell’Unione Europea ha emanato una sentenza che punta l’attenzione sulla privacy, sul “diritto all’oblio” sul Web, ossia a quel diritto che vuole la rimozione di contenuti che richiamino avvenimenti o situazioni ormai prive di interesse, ma in grado ancora di causare dei danni, anche gravi.
Vasco Rossi ha pubblicato sulla sua pagina Facebook il video di “Come vorrei”, il nuovo singolo scritto, oltre che dal cantante, da Tullio Ferro – tratto da “Sono innocente”, il nuovo album del rocker di Zocca che uscirà il 4 novembre e sarà presentato a Bari il 30 ottobre in occasione del Medimex di Bari.
Un minore di 11 anni si è tolto la vita lanciandosi da un ponte dopo essere stato punito dalla propria insegnante per aver utilizzato il cellulare in classe. A raccontare la vicenda è il giornale Le Figaro e secondo quanto riportato protagonista del drammatico avvenimento è un minore che frequentava la scuola Bellevue, nel comune di Beausoleil, nel dipartimento delle Alpi Marittime della regione della Provenza-Alpi-Costa Azzurra.
Sono state multe da 400 euro l’una comminate finora ai manifestanti che hanno partecipato alle due diverse manifestazioni organizzate nella giornata di oggi, sabato 10 ottobre, a Roma. In mattinata era toccato ai neofascisti di Forza nuova e ai “Gilet arancioni” scendere in piazza Bocca della Verità.
Elisabetta Gregoraci è stata tra le protagoniste dell’ultima edizione di “Made in Sud”, ha presentato il festival itinerante “Battiti Live” e, dopo aver portato a termine tutti gli impegni professionali, ora per lei è arrivato il momento di rilassarsi. La showgirl ha condiviso sui social un post in cui ha raccontato la sua esperienza e ha raccontato che l’ha fatta a cena fuori e dopo ascoltarla è stato il figlio Nathan Falco.
Lindsay Lohan è stata costretta a portare in bella mostra la cavigliera anti alcol. La modella è stata costretta a portare in bella mostra la cavigliera anti alcol.
Christina Aguilera è stata una delle protagoniste di The Voice, a novembre scorso. La cantante americana è stata immortalata con un lato b, non fa nessun mistero del suo corpo burroso.
Il premio Nobel per la medicina e la fisiologia 2018 va a James P. Allison e Tasuku Honjo per la loro scoperta sull’immunoterapia contro il cancro. Le due scienziati hanno scoperto una proteina delle cellule immunitarie in grado di frenare il tumore e aiutano a bloccare i tumori.
La settimana scorsa i comuni balneari hanno emesso regolamenti sulle norme da osservare in spiaggia, con relative sanzioni. Si tratta di quelle norme a tutela del pubblico decoro, dell’ambiente, della quiete e della salute pubblica, più le norme contro gli abusivi.
Ambra Angiolini ha parlato della sua lotta contro la bulimia. L’attrice ha parlato della sua lotta contro la bulimia. L’attrice ha svelato che “un po’ si resta bulimici tutta la vita” perché la bulimia non è altro che un fortissimo desiderio di essere amati.
La sigaretta elettronica aiuta a smettere di fumare? l’Università di Catania ha selezionato 300 fumatori incalliti, ovvero consumatori di 20 sigarette tradizionali al giorno e senza alcuna intenzione di smettere.
Il borgo di Monforte d’Alba è un vero spettacolo: stradine ripide che si congiungono nella piazza principale e nel bellissimo anfiteatro a cielo aperto. Il borgo è un vero spettacolo: si ammirano distese di vigneti che si perdono all’orizzonte contribuendo a creare un’atmosfera tranquilla e rilassata.
Cosmo chiuderà il suo tour con un concerto speciale che si terrà il prossimo 2 febbraio al Mediolanum Forum di Milano.
Il nuovo video di Bjork che accompagna Crystalline, il nuovo singolo che accompagna il singolo Crystalline.
Il film sul Joker è stato annunciato in corso e le prime immagini sono diventate immediatamente virali. Il sindacato degli attori, la Screen Actors Guild, ha avviato un’indagine sulla questione. I figuranti si sarebbero infuriati durante una giornata di lavorazione nella stazione della metropolitana di Brooklyn, per una sequenza in cui Joker viene inseguito dalla polizia di Gotham City.
Michelle Hunziker scrive all’amica Silvia Toffanin, conduttrice di Verissimo alla quale la lega una profonda amicizia che dura da anni. La loro amicizia sarebbe quasi altrettanto forte.
Francesco Gabbani debutta in veste di conduttore ai Tim Mtv Awards 2017 e, in occasione della manifestazione, sarà trasmessa in diretta dalle 21.00 su Mtv, Mtv Music, Comedy Central, VH1 e, in contemporanea, su Radio Italia.
A giudicare da qualche screenshot raccolto in rete e dalla segnalazione del sito specializzato Allfacebook sembra proprio che il social network più famoso del mondo stia testando l’attesissima Chat Vocale.
Il Lazio resterà per almeno due settimane in ‘area gialla’, quella che prevede meno restrizioni, ma non è escluso, se la situazione dovesse peggiorare, che possa passare in ‘area arancione’ e poi ancora in ‘area rossa’. I dati e gli indicatori sono 21 in totale.
Cassazione del 28.2.2017 n. 5870 ha stabilito che in mancanza di testamento, il testamento olografo, scritto per intero dal testatore, non può essere scritto da terzi soggetti, diversi dal testatore, e poi sottoscritto da quest’ultimo, cioè ha dovuto decidere se una tale dichiarazione possa integrare o rappresentare la volontà testamentaria.
Tony Cairoli ha annunciato l’annuncio del ritiro a fine stagione della leggenda del motocross e ha detto che è stato il titolo nella MXGP. Il 35enne siciliano ha detto di essere stato molto bello e di essere ancora al top nel suo sport.
Shakira ha cancellato alcuni concerti previsti per la leg europea del suo “El Dorado World Tour” e ha chiesto scusa ai fan che l’attendevano nei loro Paesi.
Sembra di trovarsi all’interno di un quadro di Van Gogh percorrendo in bici la nuova pista ciclabile che si trova nei pressi di Lidzbark Warminski, nel nord della Polonia: questo particolare percorso di giorno sembra una normale pista ciclabile ma di notte si illumina di un blu brillante che incanta.
L’interesse del fondatore e CEO di Facebook per la politica non è una novità, ma le ultime indiscrezioni lo vorrebbero sempre più deciso a seguire le sue ambizioni politiche. A rivelarlo sarebbe una class action di un gruppo di azionisti minori depositata lo scorso aprile ma resa pubblica solo nei giorni scorsi, secondo la quale Zuckerberg avrebbe avviato una riorganizzazione aziendale con lo scopo di togliere parte del potere di voto agli azionisti, cementificando 
La magia del Natale si sente per le strade e si sente nelle proprie case, che si rinnovano con nuovi addobbi ed arredamenti natalizi ogni anno. Scopriamo i 10 motivi più comuni che ci fanno amare le feste di Natale.
Stefano Ierardi svela in esclusiva a Fanpage.it quali sono stati i motivi che hanno spinto Sara Tommasi a optare per il ricovero improvviso di Sara Tommasi.
Adele si porta a casa i migliori riconoscimenti a casa sua, in Inghilterra, dove trionfa ai Brit Awards 2012.
Belén Rodriguez e Stefano De Martino si godono la tranquillità domenicale nella loro casa di Milano. La Rodriguez e Stefano pubblicano un’immagine che li mostra avvinghiati a letto in una posa tenera più che sensuale.
Simona Ventura è stata vincitrice del Grande Fratello 2016 e adesso a prendere una posizione in merito c’è anche un personaggio di prestigio che ha fatto la storia dei reality di genere, Cristina Plevani, vincitrice del primo Grande Fratello.
Le scale più spettacolari in giro per il mondo sono davvero bizzarre, tortuose, bizzarre o bizzarre da far venire le vertigini.
Aldo Busi apre la puntata dell’Isola dei Famosi 7 con la frase “Nonostante tutto io me ne vado!”: è partito un monologo contro lo Stato, Berlusconi, il Papa, l’omofobia, le differenze tra etero e gay, di tutto di più, sotto gli occhi di Simona Ventura, diplomatica al punto giusto pur di non perdere un’attrazione come lui sull’Isola dei Famosi 7.
Francesco Monte è stato sorpreso in rete a Napoli e, per qualche ora, ha seminato il panico in rete.
La Cassazione del 14.2.2017 n. 3036 ha stabilito che l’applicazione della normativa edilizia (in funzione anti abusivismo) non rientra direttamente nel campo di applicazione del testo unico dell’edilizia, ma anche in sede di repressione di atti materiali che possono portare all’abuso, ma anche quando si analizzano gli atti giuridici e più precisamente i contratti.
Il GISA ha presentato al Ministero della Salute il decalogo per un corretto uso degli antibiotici e il contrasto alla resistenza dei farmaci in Italia. Il decalogo è stato messo a punto dal GISA (Gruppo italiano per la stewardship antimicrobica) in collaborazione con numerosi specialisti di fama internazionale e si è reso necessario in virtù dei drammatici dati sulle infezioni che colpiscono il nostro paese tra i peggiori dell’Unione Europea.
Ilenia Pastorelli e Filippo Pastorelli hanno dato prova dei loro bollenti spiriti, tenuti per il momento accuratamente repressi, quando, coinvolti dal momento, si sono lasciati andare in danze scatenate.
Gli scienziati stanno cercando di sviluppare un anticoncezionale che rallenta gli spermatozoi al punto da impedirgli di arrivare a destinazione. Ecco come riuscirci?
La Cassazione del 29.1.2016 n. 1385 ha stabilito che la scelta tra adempimento e risoluzione del contratto (ex art. 1385 c.c.) è stata esercitata prima dell’inizio di un processo (cioè in sede stragiudiziale) e la successiva scelta (e la modifica della stessa) effettuata prima dell’inizio di un processo (cioè in sede stragiudiziale) e la successiva scelta (e la modifica della stessa) effettuata prima dell’inizio di
Giuseppe Conte ha presentato sui social la Carta dei principi e dei valori, a cui si è arrivati dopo giorni di scontri che hanno portato anche alla minaccia scissione e che verrà sottoposto al voto degli iscritti tra il 2 e il 3 agosto. Questa si andrà a inserire all’articolo 2 del nuovo Statuto del Movimento Cinque Stelle: si tratta, come ha scritto l’ex presidente del Consiglio, di un “testo fondamentale per chiarire
Mackanzie Rosman è una 25enne americana che racconta la vita della tipica famiglia protestante tanto in voga in America.
Per oltre trenta anni di lui non si è saputo nulla. Per oltre trenta anni di lui non si è saputo nulla, e per oltre trenta anni non si è saputo nulla.
Sandro Tonali è stato squalificato dall’Uefa per condotta violenta contro la Repubblica Ceca nel primo turno del gruppo B. Il centrocampista del Milan potrebbe tornare in campo solo in caso di un’eventuale semifinale da parte degli Azzurrini ma, di certo, ci aspettava da lui tutto un altro apporto alla causa dell’Under 21 in questa manifestazione.
Il cofanetto beauty di Pupa Milano è perfetto per la sorella minore che ama truccarsi, ma anche alle giovanissime che si avvicinano per la prima volta al mondo del make up. Ecco tutte le idee da regalare per ogni donna, che sia tua madre, tua sorella o un’amica in carriera.
Una tv giapponese sospende l’account Youtube della star Tempi duri per i fan di Lady Gaga: dopo le guerre su Twitter con il mancato regista del video di The Edge of Glory e con Katy Perry che avrebbe copiato l’idea del costume da sirena indossato più volte da Lady Gaga stessa in questo periodo, questa volta è Youtube a mettersi contro i mostriciattoli e la loro Mother Monster.
La piccola, che oggi ha 4 anni, ha smesso improvvisamente di camminare e ha cominciato a respirare a fatica. La piccola, che oggi ha 4 anni, ha cominciato a respirare a fatica e ha cominciato a respirare a fatica. La diagnosi, che la costringe nel letto della terapia intensiva dell’ospedale di Padova, non ha ancora un nome.
La moglie di Alex Belli ha raccontato l’unico contatto che a suo dire avrebbe avuto con l’Addabbo. La donna ha raccontato l’unico contatto che a suo dire avrebbe avuto con l’Addabbo.
Un candidato consigliere comunale della lista ‘Fare Latina’ a sostegno di Annalisa Muzio è stato aggredito da due ragazzi in piazzale Caruran, proprio davanti a un gazebo elettorale dell’aspirante sindaca. La vittima è Massimo Gibbini. Il passeggero lo ha avvicinato facendo finta di chiedergli un’informazione, poi il passeggero lo ha sfregiato al volto con un taglierino.
La Cassazione del 16.12.2013 n. 5870 ha stabilito che l’applicazione della normativa edilizia è talmente complicata, ma non è così, perché la normativa (o l’applicazione della stessa) lascia sia complessa o molto a desiderare.
Gli scienziati hanno scoperto che l’altezza influenza il rischio di sviluppare il diabete di tipo 2, questo è quanto sostengono i ricercatori che ci spiegano nel dettaglio quanto i centimetri indicano le probabilità di questa condizione.
Shazam ha pubblicato la classifica delle canzoni più ricercate di tutti i tempi sul proprio servizio ("Hall Of Fame") e le ha divise in categorie, in base alla quantità d’ascolto.
Le cefalee primarie sono un disturbo che colpisce le donne, e che può essere causato da diversi fattori che possono anche combinarsi tra loro. Vediamo quali sono le principali tipologie di cefalea, i sintomi e i rimedi per curare il mal di testa.
La modella argentina è stata scaricata da Paola Benegas per il Natale in Sudafrica, ma a giudicare dal servizio Novella 2000 le dedicava qualche settimana fa, non sta sbagliando un colpo.
Aka7even è uno dei cantanti arrivati in finale durante l’edizione 2021 di Amici di Maria De Filippi e, sebbene avesse già diverse esperienze nel mondo della musica prima del talent, per lui è stata ugualmente una grande emozione esibirsi sul palcoscenico di Canale 5. Ha sfoggiato spesso giacche e bomber griffati, completando il tutto con pantaloni over e anfibi maxi.
Il 6 giugno arriverà nelle nostre sale una commedia che ha fatto molto discutere e che, di conseguenza, ha riscosso un successo clamoroso, soprattutto negli Stati Uniti. Si tratta di “Project X – Una festa che spacca”, diretto da Nima Nourizadeh e prodotto da Todd Philips.
I piccoli trucchi per mantenere i prodotti freschi, dall’avvolgere le banane nella pellicola trasparente al congelare gli avocado: ecco come fare perché gli alimenti durino a lungo?
L’assessorato alla Salute della Regione Lazio ha spiegato come i casi di Coronavirus registrati a Pomezia, in provincia di Roma, e quelli in Lombardia. Lo ha comunicato l’assessorato alla Salute della Regione Lazio che ha spiegato come i casi di Pomezia, dove a risultare positivi al Covid-19 sono stati un poliziotto e la sua famiglia (la moglie, i due figli e la cognata), potrebbero essere legati al fatto che la figlia dell
Il futuro dei robot è stato annunciato e annunciato da un sito web basato sul lavoro di Carl Benedikt Frey e Michael A. Osborne. Il sito è stato creato con una semplice ricerca e è stato scoperto che i lavori più suscettibili all’ascesa dei robot potrebbero essere affidati alle intelligenze artificiali?
Il Consiglio dei ministri ha approvato all’unanimità il nuovo decreto sulle riaperture. Provvedimento che riporta al 100% della capienza il limite massimo in cinema, teatri e luoghi della cultura in zona bianca. All’interno dei musei, inoltre, non si dovrà più rispettare l’obbligo di distanza interpersonale di almeno un metro.
Gli scienziati hanno analizzato il legame tra lo sport e lo stato di salute dei pazienti malati di cancro. Gli scienziati hanno analizzato il legame tra lo sport e lo stato di salute dei pazienti malati di cancro. Vediamo quali sono le attività fisiche e come fare per contrastare gli effetti negativi sul cuore della chemioterapia.
Baptiste Giacobini è l’uomo più sexy del pianeta, è molto sexy e elegante, elegante ma provocante allo stesso tempo, con quel qualcosa in più, un mix esplosivo che attira lo sguardo e provoca commenti irripetibili, da parte di donne e uomini presenti.
I ducali hanno perso per 3-1 per mano di un Sassuolo che conferma il suo ottavo posto in classifica allo stadio Ennio Tardini e continua l’inseguimento alla Conference League. I due hanno trovato il pareggio con un calcio di rigore di Manuel Locatelli, che ha raccolto un cross da destra di Bruno Alves e ha infilato il pallone sotto l’incrocio dei pali opposto della porta di Consigli.
Il regista ha rassicurato la stampa che l’uscita di “Midnight in Paris” al cinema nel 2011 potrebbe essere tagliata al montaggio finale.
La nuova domanda per il contributo a fondo perduto alternativo. È fissata a lunedì 5 luglio per il canale telematico tramite la pagina ‘Fatture e corrispettivi’ sul sito dell'Agenzia delle Entrate, e a mercoledì 7 luglio per chi usa Entratel o Fisconline.
Grave incidente nella mattinata di oggi, giovedì 7 ottobre, a Crema, in provincia di Cremona. Una ragazza di 17 anni è stata investita da un treno: si trovava sulla banchina della stazione della cittadina ed era in attesa del convoglio. La giovane era in attesa del convoglio e non si sarebbe accorta dell’arrivo del treno.
Il progetto è costato al comune 5 mila e 500 dollari, ma i cittadini hanno deciso di sperimentare i bagni per soli uomini a cielo aperto, lavabili in automatico, che coprono giusto il necessario.
Il Vasco Rossi Tour 2011 avrà una ‘data zero’ il 5 Giugno allo Stadio del Conero di Ancona. Si arricchisce di una nuova tappa il Live Kom 2011 col quale Vasco Rossi tornerà a calcare gli stadi italiani più importanti.
Il video inedito dei Queen è stato scovato da un video inedito riguardante una loro partecipazione risalente agli anni ’70 a Top Of The Pops, fin’ora data ormai per persa.
Nina Moric ha sfoggiato i suoi capelli extra long e ricci e ricci. Ha sfoggiato i capelli extra long e i suoi effetti sauvage, dando prova di essere perfetta per la prossima stagione.
Il professor Tomaso Montanari storico dell’Arte ha commentato il violento incendio che sta bruciando distruggendola la cattedrale di Notre Dame di Parigi. Il rogo è divampato intorno alle ore 18.50 di oggi, lunedì 15 aprile, le cause sono ancora sconosciute, ma all’interno della cattedrale erano in corso alcuni lavori.
La Cassazione del 27.6.2016 n. 83 ha stabilito che l’art. 480 cpc è stato adottato per l’ordinanza di amministrazione giudiziaria, e l’art. 480 cpc è stato adottato per l’ordinanza di amministrazione giudiziaria, e l’art. 480 cpc è stato adottato per l’ordinanza di amministrazione giudiziaria.
A pochi giorni dal voto in Senato sul ddl per le unioni civili, associazioni e movimenti per i diritti delle persone LGBT hanno indetto un’assemblea che sta facendo molto discutere. Sono quaranta le associazioni sottoscrivono l’appello dell’Arcigay Napoli, che si rifà allo slogan “Ora diritti alla meta”.
Bubi è stato attaccato a Leonardo Greco durante il corteggiamento del suo Leonardo Greco.
Barbara Chiappini è stata una delle showgirl più in voga nella tv degli anni ’90, e ha stravolto la sua vita e si dedica ad un business alternativo.
Il genio creativo Jony Ive è stato la mente che ha plasmato l’aspetto di molti dei più celebri prodotti della casa di Cupertino: anche prima di essere nominato capo del design, Ive è stato infatti la mente che ha plasmato l’aspetto di molti dei più celebri prodotti della società e la sua partenza verso altri lidi.
Nell’oroscopo di oggi, lunedì 16 marzo 2020, la Luna si trova nel segno del Sagittario ma la notizia astrologica riguarda Mercurio che è rientrato nel segno dei Pesci. Il pianeta del pensiero, Mercurio, appunto, viaggia velocissimo, percorre normalmente un segno in 20 giorni circa. In ogni caso possiamo stare tranquilli perché se Mercurio diventa retrogrado ovvero apparentemente si muove all’indietro lungo il cerchio dello Zodiac
Il centrocampista spagnolo della Fiorentina ha raccontato a Fanpage.it come va la sua seconda vita a Firenze, nella città che ormai lo ha eletto ‘Sindaco’ e che lui ha eletto per il resto della sua vita come casa. Il suo percorso, prima di approdare in Italia, lo ha visto partire dal Real Madrid per poi continuare alle Baleari, nelle West Midlands, nel Castellón e, dulcis in fundo, la Toscana.
È scoppiato un altro incendio oggi, a Roma, dando vita ad un’alta colonna di fumo nero visibile a diverse centinaia di metri di distanza. Al momento del rogo vi erano presenti diverse automobili e altrettanti dipendenti. Sul posto sono intervenuti prontamente i vigili del fuoco che hanno domato le fiamme.
Katy Perry appare al centro commerciale The Grove su di un tram old style per presentare il suo ultimo profumo Meow!. Inconsueta la location, inconsueto lo style della popstar, in un abito classico, inconsueto lo style della popstar.
Cecilia Capriotti è stata fotografata in barca a Porto Rotondo, mentre in queste foto sono evidenti.
Il nuovo reality musicale made in England passerà dal web. L’annuncio viene da Simon Fuller, manager di Annie Lennox, Will Young, Kelly Clarkson ed ex produttore delle Spice Girls.
Carmela Gualtieri è volata in Sicilia per conoscere i suoceri e il cognato, per poi tornare a Roma per la fatidica proposta di matrimonio in diretta.
Nicole Minetti, consigliere della Regione Lombardia, non ha gradito l’ingresso nella casa del Grande Fratello di Filippo Pongiluppi, il play boy romagnolo, suo ex fidanzato. Il settimanale Chi ha raccontato la storia della giovane Nicole Minetti, a bordo di una vespa, raggianti in questa foto.
Il nuovo Blu-ray di Clint Eastwood è stato annunciato a Warner Home Video, il capolavoro realizzato da Clint Eastwood nel 2003 e tratto dall’omonimo romanzo di Dennis Lehane, con Sean Penn, Kevin Bacon, Tim Robbins, Laura Linney e Marcia Gay Harden.
Il Portogallo è l’Oceano Atlantico e guarda a migliaia di chilometri di distanza il mondo nuovo, mentre alle spalle ha tutta la storia e le tradizioni del Vecchio Continente. La Easyjet e la Easyjet sono i nuovi vettori pionieri del settore, grazie ai nuovi voli low cost, come Vueling e Vueling.
La Cassazione del 14.3.2017 n. 3036 ha stabilito che l’opposizione all’ingiunzione di pagamento (ex art. 727 c.c.) è stata accolta anche a causa di un errore di notifica, ma anche a causa di una mera omonimia tra due persone (all’interno della medesima famiglia) oppure a società con denominazione simile Alfa spa e Alfa auto spa, è possibile che il decreto ingiuntivo sia richiesto ed emesso contro tizio,
Lady Gaga è stata scelta per essere stata ospitata a futura memoria della stravaganza della star.
La decisione del Consiglio europeo straordinario potrebbe essere determinante anche per le ripercussioni sulla composizione del nuovo Parlamento europeo. La decisione che verrà presa domani dal Consiglio europeo potrebbe essere determinante anche per le ripercussioni sulla composizione del nuovo Parlamento europeo.
I carabinieri del Sis del reparto operativo di Trapani hanno raggiunto l’abitazione in via Pirandello a Mazara del Vallo insieme con i vigili del fuoco intorno alle 12.30 per svolgere accertamenti presso la casa di Anna Corona, la ex moglie di Piero Pulizzi, papà biologico della piccola scomparsa nel 2004.
Katie Holmes è una delle coppie più amate di Hollywood, oggi è cresciuta, ha 13 anni ed è praticamente identica all’attrice. Ha anche stile da vendere, spaziando tra abitini con le borsette di paglia, felpe con il cappuccio e chignon spettinati.
Il 62° Festival di Sanremo si terrà dal 14 al 18 febbraio 2012. Chi saranno i cantanti in gara? E chi affiancherà Gianni Morandi alla conduzione? E i superospiti internazionali? E’ stato lo stesso presentatore, che sarà sul palco dell’Ariston come anchorman per il secondo anno consecutivo, a svelare le prime novità della edizione 2012.
Andrea Angelini e Teresa Langella sono prossimi alla scelta e le corteggiatrici fanno di tutto per mettere in cattiva luce le loro rivali in amore.
La Regione Lazio ha diffuso l’iniziativa lanciata dal Policlinico di Tor Vergata, dall’AS Roma e della Croce Rossa Italiana, in occasione del match Roma – Raja Casablanca. Queste le informazioni da seguire se si vuole aderire, cogliendo l’occasione con un doppio vantaggio: da una parte sottoporsi alla vaccinazione contro il Covid-19 contribuendo in prima persona a contenere la diffusione del contagio facendo la propria parte, dall’altra guardare gratuitamente la
Ludmila Radchenko e Matteo Viviani sono legati da tre anni e hanno fatto la loro prima figlia, la prima figlia. La showgirl ha dato alla luce la nascita della piccola Eva, che la showgirl ha dato alla luce stamane.
La Cassazione del 14.3.2018 n. 7474 ha stabilito che l’accettazione con il beneficio di inventario è obbligatoria, cioè non ha alternative, cioè non ha alternative.
Le isole più belle del mondo sono le Galapagos, considerate perfette per una vacanza al mare. Le scelte sono quelle delle Maldive, considerate perfette per una vacanza al mare. Ecco la top 10 della rivista Travel & Leisure.
In attesa della presentazione ufficiale della terza generazione di Moto X, dal portale STJS Gadgets Portal arrivano nuove indiscrezioni sulle possibili caratteristiche tecniche di questo nuovo smartphone che sarà presentato nel corso dell’anno e che andrà a competere con top gamma come Samsung Galaxy 6, HTC One M9 e LG G4.
La Cassazione del 4.2.2016 n. 1430 ha stabilito che in presenza di una sentenza non passata in giudicato può essere posta in esecuzione forzata ex art. 282 cpc, quando è stata recata la sentenza, quando è stata esecutata la sentenza, è possibile procedere con l’adempimento coattivo della stessa, (al fine di garantire il debitore) e quando è stata accettata l’esito del procedimento, anche se non 
La Cassazione del 23 agosto 2019 n. 21651 ha stabilito che l’art. 180 cc non si applica ai beni già compresi nella comunione legale dei coniugi al momento del compimento dell’atto di straordinaria amministrazione, ma solo agli atti di alienazione o di costituzione di diritti reali sui beni medesimi Cassazione del 23 agosto 2019 n. 21650.
Il caffè è una bevanda molto utilizzata al mattino, quando il nostro cervello e il nostro organismo hanno bisogno di energia: ecco come utilizzarlo.
Un motociclista di trentotto anni è morto a Taranto in seguito a un drammatico incidente stradale.
Il magistrato Riccardo De Vito, presidente di Magistratura democratica, ha parlato della sentenza emanata dalla Corte d’Assise nei confronti di Finnegan Lee Elder e Gabriel Natale Hjorth, i due turisti americani condannati all’ergastolo per l’omicidio del vicebrigadiere dei carabinieri Mario Cerciello Rega. Si tratta del massimo della pena prevista dall’ordinamento giuridico italiano – la cui costituzionalità è da tempo dibattuta – e che raramente si vede emanata nei
Ambra Angiolini è una delle attrici più amate e seguite del nostro paese e, dopo aver detto addio a Francesco Renga, sembra essere pronta per pronunciare per la prima volta il fatidico sì. La cantante ha detto addio ai suoi naturali capelli castani per passare al rosso fuoco e ha pensato bene di cambiare in modo drastico il suo look.
La Procura di Velletri sta cercando di rintracciare tre ragazzi amici di Gabriele e Marco Bianchi, che la notte dell’omicidio di Willy Monteiro erano con loro e Mario Pincarelli e Francesco Belleggia. I loro nomi potrebbero finire nel registro degli indagati, se non direttamente responsabili della morte del ventunenne di Paliano, per essersi dati alla fuga senza fare nulla per fermare il brutale pestaggio e per non aver prestato soccorso a Willy.
Il nuovo film di Robert Pattinson, uscito questa sera, sarà disponibile sul Entertainment Tonight, un esclusivo backstage di “Come l’acqua per gli elefanti”, il film interpretato da Robert Pattinson con Reese Witherspoon.
Le proteste in Egitto, ieri la polizia militare ha sgombrato da piazza Tahrir, a Il Cairo, i manifestanti che erano accampati dall’8 luglio. Si tratta dello zoccolo duro del dissenso che ha portato alla rivolta nel Paese, e che cerca di fare pressioni per un cambiamento democratico più rapido e per l’allontanamento dalle principali istituzioni nazionali degli ufficiali che avevano militato al fianco dell’ex 
Natura Vive Skylodge Avventura Suite è la prima capsula di hotel di lusso e promette un soggiorno davvero unico al mondo.
Il video di Ghen, un ballerino molto popolare in Vietnam, è diventato virale su TikTok in cui i protagonisti ballano eseguendo una coreografia in cui, sostanzialmente, viene mostrato come ci si dovrebbe lavare le mani.
La Cassazione del 22602/2009 prevede che l’identificazione del reale proprietario del veicolo e alla funzione del registro pubblico automobilistico (PRA) è elemento idoneo a provare la proprietà del veicolo, e l’influenza che può avere sulla proprietà e sulla responsabilità civile la circolazione del veicolo con la c.d. targhe prova.
La regina incontrastata dei Grammy Awards 2017 è stata senza dubbio Adele, che ha riportato la vittoria in alcune delle categorie principali, tra cui le tre più importanti, Miglior album, miglior canzone e migliore produzione, grazie al suo album “25” e ad “Hello”.
L’Inter di Conte avrà un avversario in più da affrontare domenica nel lunch time delle 12.30 quando sfiderà il Sassuolo: la cavala. Le due squadre torneranno ad affrontarsi nell’ottava giornata di campionato: l’Inter si giocherà il match per continuare la sua striscia di imbattibilità contro i neroverdi che ha quasi dell’incredibile a livello statistico.
Marina La Rosa è stata la prima a convolare a nozze con Guido Bellitti, padre del bambino e suo compagno da circa tre anni. La gatta morta della prima edizione del Grande Fratello è riuscita a non farsi travolgere dalla popolarità immediata, che dimentica subito i suoi pupilli.
Il recente sondaggio lanciato da Epic Games, è stato inviato direttamente da Epic Games tramite email. I tanti crossover approdati sull’isola del battle-royale, da Terminator ad Alien, da Kratos di God of War a Lara Croft di Tomb Raider.
Alessandra Mastronardi è la protagonista della fiction “I Cesaroni” a quello di madrina alla Mostra del cinema di Venezia, ma soprattutto a condurre la serata di apertura di mercoledì 28 agosto 2019 e quella di chiusura del 7 settembre, nella quale verranno annunciati il Leone d’Oro e gli altri premi ufficiali della 76esima Mostra del cinema.
Imma Battaglia si è lasciata andare nella registrazione della puntata di Tv Talk che andrà in onda sabato 11 marzo alle 14.55 su Rai 3. L’attivista per i diritti LGBT è intervenuta nel dibattito sul sostegno della causa omosessuale da parte dei media italiani.
Simona Ventura racconta i fasti delle sue edizioni dell’Isola dei famosi, quando il reality era ancora in Rai e le nei era la regina indiscussa.
Lucia Caiazza, la 47enne deceduta nel maggio scorso nella Rianimazione del San Giovanni di Dio di Frattamaggiore (Napoli), non è morta per le conseguenze di un incidente stradale, ma per le botte del compagno: l’uomo l’ha colpita così forte da spappolarle la milza, causando gravi emorragie interne che hanno portato al decesso.
Le simpatiche emoji che ogni giorno accompagnano le conversazioni di milioni di utenti all’interno delle applicazioni di messaggistica istantanea come WhatsApp e sui social network come Facebook e Instagram, presto riceveranno un aggiornamento con l’inclusione di nuove “faccine”.
La giornata delle Paralimpiadi di Tokyo ha vinto il 31° titolo per l’Italia. L’atleta classe 1976 ha conquistato il bronzo nella gara del lancio del peso, con una super prestazione.
Il 16 dicembre 1998, Vincenzo Salemme portava nelle sale la sua commedia d’esordio e quella di maggior successo in assoluto, “L’amico del cuore”. Trasposizione per il grande schermo di un suo testo teatrale, la pellicola racconta la storia di Roberto Cordova (Salemme), un uomo che deve subire una delicata operazione al cuore e quindi decide di togliersi tutti gli sfizi che gli vengono in mente.
L’investigatory Powers Tribunal di Londra ha stabilito con sentenza che le attività della GCHQ (Government Communication Headquarters), l’agenzia governativa britannica per la sicurezza nazionale, l’equivalente della NSA per gli Usa, erano illegali fino al dicembre scorso in quanto “violavano le leggi sui diritti umani”.
Gli analisti del portale NetMarketShare hanno diffuso i dati aggiornati sull’utilizzo da parte degli utenti del sistema operativo Microsoft, i risultati mettono in evidenza che Windows XP ha più utenti di Windows 8.
Il Pd è stato svolto a sorpresa per i prossimi giorni, ma anche per le conseguenze della scelta del presidente del Lazio, ma anche sulla strategia di fondo. Il tutto Zingaretti è stato svolto senza avvisare nessuno, tanto da mandare per ore nel panico diversi esponenti del partito.
Il dibattito sulle pensioni si riapre e i sindacati hanno presentato una proposta unitaria al governo in tema di previdenza. Perno della richiesta sindacale è il blocco dell’aumento dell’età pensionabile.
Il film più atteso dell’anno che sta iniziando è senza dubbio il film più atteso dell’anno che sta iniziando. A febbraio 2015, precisamente il giorno di San Valentino, 50 Sfumature di Grigio farà definitivamente il suo ingresso nelle sale cinematografiche rompendo quell’attesa che oramai va avanti da mesi.
Amedeo e Floriana si sono scontrati con i ragazzi nella Casa del Grande Fratello 12.
Francesca Giaccari, ex concorrente del Grande Fratello 11, si confida a Visto.
Marco Delvecchio e Sara Di Vaira sono stati scelti in ritardo di piacersi e prendersi. I due si sono accorti in ritardo di piacersi, ma gli spettatori e i colleghi vedevano già qualcosa nascere tra di loro.
La moglie di Gigi Buffon è intervenuta a tal proposito rilasciando delle dichiarazioni importanti e decise al settimanale Diva e Donna.
Il Bentley Stroller è il primo passeggino 6 in 1 che accompagna il bambino durante la crescita, dai sei mesi ai quattro anni di vita. Si tratta del primo passeggino 6 in 1 che accompagna il bambino durante la crescita, dai sei mesi ai quattro anni di vita. Si tratta del primo passeggino 6 in 1 che accompagna il bambino durante la crescita, dai sei mesi ai quattro anni di vita.
Ornella Vanoni è una delle ospiti della terza serata di Sanremo 2019 e, a Sanremo 2019, è stata lei stessa a commentare “Quando una è vecchia fa quello che vuole”, il tutto dopo che, in barba alle regole sanremesi, ha salutato Patty Pravo prima della sua esibizione e, dopo che, in barba alle regole del Festival, ha salutato con un bacio l’amica Patty Pravo prima della sua esibizione, ha salutato con
L’architetto Vincent Callebaut ha presentato la sua proposta di futuro: si chiama Aequorea ed è un villaggio galleggiante completamente stampato in 3D posto intanto al largo della costa di Rio de Janeiro.
Le immagini di un incidente stradale tra un Suv e un BMW. È stato visto a Rostov-on-Don, città russa sud-occidentale.
L’eccentrica e creativa figlioletta di Will Smith è tornata recentemente con un secondo singolo dal titolo 21st Century Girl.
La 20enne Rowan Leach, madre single di Southampton, è stata dichiarata morto poco dopo. La donna ha trovato il corpo esanime di suo figlio piccolo a faccia in giù nel letto, poi si è addormentato accanto. La donna ha iniziato a pratica un massaggio cardiaco sul corpicino del piccolo, prima che arrivassero i paramedici e lo portassero di corsa all’ospedale.
Con un tweet pubblicato dall’account @Twitter, i responsabili del social network di micro blogging hanno annunciato la possibilità per tutti gli utenti iscritti alla piattaforma da 140 caratteri di effettuare RT dei propri messaggi. Fino ad oggi tutte le persone iscritte a Twitter hanno avuto modo di fare RT solo dei tweet pubblicati dagli altri utenti, visualizzando il pulsante ReTweet bloccato per i propri messaggi.
L’antimateria è stata scoperta nel corso dei primi del ‘900 e, a causa della scoperta dell’antiprotone, è stata scoperta anche grazie alla scoperta dell’antiprotone.
SlumberUp è un’invenzione tutta italiana per avere una comoda camera da letto anche in una casa minuscola. Da quando esiste il letto che scompare nel soffitto, anche l’abitazione più ristretta può godere di tutte le comodità.
Nina Moric ha parlato della battaglia legale per l’affidamento di suo figlio. La modella ha parlato della battaglia legale per l’affidamento di suo figlio.
In California trasportare attrezzature pesanti attraverso la spiaggia fino al’Oceano può essere un problema reale e complesso. Così la società di biciclette Rangu ha ideato una bicicletta a tre ruote che permette ai ciclisti di pedalare sulla sabbia e su qualsiasi superficie ruvida, anche la neve.
I Dead Weather sono state una delle sorprese più piacevoli a livello musicale dello scorso anno. Il supergruppo formato da Alison Mosshart (dei The Kills), dal bassista Jack Lawrence (dei Raconteur), dal chitarrista Dean Fertita (dei Queens of the Stone Age) ha pubblicato il proprio disco d’esordio “Horhound” nello scorso mese di Luglio e ora ne è già pronto un secondo.
Gli alberi di mele stanno morendo e gli scienziati non sanno il perché. Gli alberi di mele stanno morendo e non sanno il perché.
Il video pubblicato dal padre di Saman Abbas, la diciottenne scomparsa a Novellara dopo essersi opposta a un matrimonio combinato, non riguarda un funerale senza salma, come in un primo momento si era ipotizzato. A rivelarlo la giornalista Sabika Shah Povia che, dopo la pubblicazione del video da parte di “Chi l’ha visto?” e alcune testate giornalistiche, ha precisato che quelle immagini non hanno niente a che vedere col caso di Saman Abbas.
La scoperta dei laghi a forma di cuore è stata scoperta in giro per il mondo, grazie a una canzone “Love is in the air” di John Paul Young, che è stata immortalata in compagnia di un poeta e poeta.
Alessia Mancini è stata protagonista di una battuta di pesca sull’isola Peor, l’ex velina accusata di essere falsa dai naufraghi e di avere un atteggiamento “da maestrina”. La blogger ha scelto di abbandonare l’Isola perchè l’esperienza in Honduras si stava rivelando troppo pesante per lei.
Mountain View è stata scelta per essere più fortunata e a pochi giorni dalla pubblicazione del suo nuovo progetto, e a pochi giorni dalla pubblicazione della compagnia, non si arrende e ritenta, sperando di essere più fortunata.
Loredana Lecciso rompe il silenzio sulla rottura con Al Bano e lo fa citando proprio le parole del suo ex compagno, rilasciate in una intervista al CorSera. L’ex compagna del cantante ha voluto sottolineare proprio le parole del suo ex compagno, rilasciate in una intervista al CorSera.
Il nuovo disco di Luca Jurman è un live che è stato registrato durante un concerto tenuto presso il Blue Note di Milano, quello tra Luca Jurman e il Blue Note Milano.
Il Sindaco Efisio Arbau ha iscritto il suo comune all’iniziativa “Case ad 1 euro” per ripopolare Ollolai, in provincia di Nuoro. La casa acquistata dal cittadino Vito Casula sorge nel centro storico del paese in una via dove i residenti si contano sulle dita di una mano.
Nancy Coppola ha fatto notare la cosa a Giulio Base, l’ex velina di ‘Striscia la Notizia’. La cantante neomelodica ha detto che la pornostar nascondeva del cocco nel costume, così l’ha nominata.
Adele propone il suo nuovo singolo, Set Fire To The Rain, un’altra canzone dalle tinte soul.
L’artista R&B Ne-Yo è finito nei guai in Norvegia a causa di una rissa scatenatasi all’interno di un locale tra alcuni membri del suo staff e quelli del locale in questione.
Il più antico tempio in pietra mai scoperto è Gobekli Tepe, il più antico esempio di architettura monumentale al mondo. Si trova a 18 km da Urfa, l’antica Edessa, e risale al 9.500 a.C., un periodo corrispondente all’inizio del Neolitico o alla fine del Mesolitico.
Maria Andrea Virgilio è la medaglia numero 28 per l’Italia che ha conquistato la medaglia d’oro nella disciplina del tiro con l’arco compound individuale femminile. Sale dunque a 28 il numero complessivo delle medaglie azzurre.
Guendalina Canessa ha postato su Instagram una foto capace di far discutere della sua storia d’amore con un oggetto utile all’autoerotismo femminile.
La presidente della Commissione Ue Ursula Von der Leyen ha tenuto il suo annuale discorso sullo Stato dell’Unione. Si tratta dell’intervento più importante che la massima autorità comunitaria è chiamata a pronunciare ogni anno, per indicare risultati, priorità e obiettivi dell’Europa unita.
Un team di ricerca cinese guidato da scienziati del Centro di collaborazione dell’Organizzazione Mondiale della Sanità per l’Epidemiologia e il Controllo delle malattie infettive presso l’Università di Hong Kong ha determinato che le persone affette da COVID-19 possono risultare contagiose da 2 a 3 giorni prima della comparsa dei sintomi.
Il neo-sindaco Luigi De Magistris è stato rinviato in campo a Napoli. La città partenopea sarebbe dovuta essere libera dalla piaga che l’ha vista più volte, nel corso degli anni, tristemente protagonista delle cronache. Ma la monnezza continua ad essere per strada: oltre 2.000 tonnellate che arrivano ad intralciare, se non addirittura impedire, il transito delle autovetture sulla carreggiata.
Chiara Ferragni ha sfilato sul red carpet della celebre mostra cinematografica con un abito da sposa con strascico abbinato. La lunga coda sembra quasi un promemoria di quanto potrebbe accadere nel corso del prossimo anno, sempre che la diretta interessata e Fedez si decidano a stabilire una data.
Stefano Sala è stato raggiunto a pochi giorni dalla fine del Grande Fratello Vip 2018. La famiglia ha fatto il tifo per Benedetta Mazza, a scapito di lei, e ha fatto il tifo per lei. “Mi ha messo in difficoltà perché sono consapevole che certe cose non hanno fatto piacere a Dasha”.
Le donne non dicono mai di dire ad un uomo, quelle “bugie bianche” che si dicono a fin di bene per non farsi sentire. Ecco le 10 cose che le donne non dicono mai agli uomini.
Il piccolo Zac è nato il giorno di Natale in California. Il piccolo è stato concepito da una madre surrogata, stessa tecnica utilizzata da Nicole Kidman.
La prima bevanda della casa a presentare la coppia zucchero-stevia è arrivata negli Stati Uniti e nel Regno Unito. La Coca Cola Life ha un terzo dello zucchero della versione tradizionale, meno calorie rispetto alla versione classica, ma ne ha ben 88 in più rispetto alle altre due versioni.
Gianni Morandi e la diregenza Rai per decretare il cast di Sanremo 2011 si sono finalmente conclusi.
La Befana è l’Epifania e è tempo di preparare i dolciumi e i dolciumi. In occasione della Befana è possibile trovare su internet diverse soluzioni e idee regalo: dalle confezioni di dolci maxi e a prezzi competitivi alle calze già confezionate e pronte per essere regalate. Ecco alcune idee per realizzare una calza della Befana originale e adatta ad ogni gusto.
Cosmo ha detto che i ritardi dell’esecutivo Draghi sarebbero l’ennesima dimostrazione di un sempre più acceso menefreghismo della politica per i destini del comparto della musica dal vivo, uno dei più duramente segnati dalla stasi economica prodotta dall’emergenza Covid.
In occasione di Juventus-Chelsea, seconda partita di una squadra della Serie A trasmessa su Prime in esclusiva, sono stati riscontrati e segnalati problemi legati alla qualità dell’immagine: troppo scura o caratterizzata da colori alterati a seconda dei momenti. In particolare quelle relative ai video pre-registrati o nei collegamenti dallo studio di Cologno, evidentemente troppo scure.
Anna Munafò e Tomaso Trussardi sono stati pizzicati insieme a Emanuele Trimarchi, nuovo fidanzato di Tomaso Trussardi. La tronista e ex fidanzata di Tomaso Trussardi ha scelto di non attendere la messa in onda della puntata in questione prima di posare insieme a Emanuele Trimarchi, suo nuovo fidanzato.
Daniele Nasini, bellissimo ragazzo romano, salito alle cronache rosa degli ultimi mesi per il flirt bollente con Guendalina Tavassi, è stato smentito e smentito.
Il Movimento 5 Stelle ha festeggiato in Aula il risultato raggiunto, ma immediatamente dopo sono iniziate le polemiche: stando ai dati delle presenze, infatti, il giorno dell’approvazione della manovra alla Camera risultavano assenti dieci deputati del Movimento 5 Stelle e questa circostanza ha fatto storcere il naso al direttivo del M5s Camera.
Diego Abatantuono è stato il protagonista di una delle pellicole più amate del cinema italiano, grazie alle conoscenze nel mondo del cabaret del Derby di Milano, di cui la sua famiglia era proprietaria.
Gigi D’Alessio e Loredana Bertè parteciperanno al Festival di Sanremo 2012 con il brano “Respirare”, scritto dal cantante napoletano. Il compagno di Anna Tatangelo ha confermato la notizia sul suo profilo twitter, postando la foto sopra, che palesa tutto l’entusiasmo di Gigi per questo progetto: “Vado al Festival solo perché c’è Loredana con me”.
Roberto Mancini ha vinto gli Europei battendo prima la Spagna e poi in finale l’Inghilterra dal dischetto. Il ct ha raccontato come spronare i giocatori a presentarsi dagli undici metri? Con un’apparente leggerezza, toccando le corde giuste nei calciatori per non rischiare di aumentare la “pressione”.
La piccola Xiao Ai è in coma ormai da un mese ed ora è in ospedale a lottare tra la vita e la morte. La piccola è in coma ormai da un mese e ora è in ospedale a lottare tra la vita e la morte.
Chiara Ferragni ha annunciato la gravidanza sui social qualche giorno fa, condividendo una dolcissima foto del piccolo Leone che tiene tra le mani l’ecografia. Ha infatti indossato un abito in tulle giallo, un modello della collezione Resort 2021 di Giambattista Valli a girocollo, con le maniche lunghe, un nastrino introno alla vita e la gonna al ginocchio con le balze.
La Regina Elisabetta sembra volersi ritirare per prendersi cura del marito, il Principe Filippo. La fonte vicina alla famiglia reale ha rivelato che la Regina sembra volersi ritirare per prendersi cura del marito, il Principe Filippo.
George Clooney e Elisabetta Canalis festeggeranno il loro primo anniversario da fidanzati e nessuno avrebbe scommesso un euro sulla storia d’amore.
Zac Efron è stato premiato agli Mtv Movie Awards per la “miglior scena senza maglietta nel film “That Ankward Moment”. L’attore è salito sul palco di Los Angeles dopo che il premio è stato annunciato da Jessica Alba e da Rita Ora, proprio la cantante e attrice dopo avergli consegnato il premio, lo ha sorpreso strappandogli letteralmente la camicia e lasciandolo a torso nudo.
La maggior parte delle bottiglie di plastica finiscono generalmente, nelle case più coscienziose, nel cestino del riciclaggio. Ecco come realizzare le nuove case e rendere le nostre case più sostenibili e creative.
Aldo, Giovanni e Giacomo sono stati confermati sul loro profilo Facebook. In un primo momento ci scherzano su, scrivendo che si potrebbero separare solo lasciando Aldo nel bagno dell’autogrill.
Neffa è stata spopolando in radio con il singolo Faccia come il cuore, tratto dal nuovo album di Francesco De Martino.
Nina Senicar è stata fotografata a Milano Marittima e ha fatto sfuggire al suo fisico statuario e di un lato b sodo.
Il pilota dell’Aprilia MotoGP è ancora sospeso dalle competizioni e tutte le attività sportive della Federazione Internazionale del Motociclismo (FIM) in seguito alla positività riscontrata in un test antidoping svolto dopo il GP di Malesia del 3 novembre scorso, un controllo che ha evidenziato la presenza di uno steroide anabolizzante, il Drostanolone.
Il primo teaser trailer di “Joker”, il film di Todd Phillips che racconta le origini dell’acerrimo nemico di Batman, il clown dal sorriso maligno e dal cuore nerissimo cui dà volto Joaquin Phoenix. Ecco finalmente, sulle note del classico “Smile”, il primo teaser trailer di “Joker”, il film di Todd Phillips che racconta le origini dell’acerrimo nemico di Batman, il clown dal sorriso maligno e dal cuore nerissimo cui d
I designer di fama internazionale hanno ideato un ufficio davvero innovativo: il primo ad essere costruito interamente di cartone, dalle pareti strutturali ai complementi d’arredo.
Il cantante di Latina ha voluto portare a casa un video fatto in casa, esibendosi in un classicone come “All I want for Christmas is you” di Mariah Carey e scrivendo, ironicamente, che “Amatevi” di Justin Bieber è stato il pezzo scelto da Ferro, incluso nel suo ultimo album “Purpose”.
I manifestanti della capitale inglese protestano contro i Giochi Olimpici di Londra 2012.
Cecilia Rodriguez è pronta a partire per l’Isola dei Famosi 2015. La showgirl argentina ha pubblicato una foto con il viso imbronciato in cui ha evidenziato quanto le manchi della sorellina.
Il brano Calore è diventato in brevissimo tempo un tormentone ed è già proposto dalle radio in qualsiasi orario.
Il camper è un’esperienza unica e unica, senza dover prenotare alberghi, hotel o Bed&Breakfast, è possibile prenotare i camper in ogni momento dell’anno, senza preoccuparvi di prenotare alberghi, hotel o Bed&Breakfast.
La ragazza di 20 anni è stata stuprata nel bagno del suo locale, un pub sui Navigli, nel luglio del 2020. L’uomo, condannato a quattro anni di carcere, è stato condannato a quattro anni di carcere. La giudice per l’udienza preliminare Lidia Castellucci ha condotto le indagini.
Il film di Filippo Margheri, che sbarcava nel 2007, è stato scelto come “What if...?”, e l’ha fatto a sfondo musicale.
Il “Spacciatore di mascherine” è stato accolto da uno dei tanti check point, presidiato da militari, carabinieri e polizia, che bloccano l’ingresso e l’uscita dell’area dove circa 50 mila persone da giorni, ormai, sono in quarantena forzata. Ma c’è chi è riuscito ad accaparrarsele in tempo e ora le rivende a prezzi esorbitanti.
Tiziano Ferro, uno dei più celebri, in Italia e dal pubblico internazionale, ha pubblicato sul suo profilo Facebook un messaggio che si è dispensato dell’empatia e delle frasi intense ed eomozionali. Il cantante, uno dei più celebri, in Italia e dal pubblico internazionale, ha pubblicato sul suo profilo Facebook un messaggio che si è dispensato dell’empatia e delle frasi intense ed eomozionali.
I due buchi neri più grandi mai coinvolti nel cuore dello spazio profondo si fusero fra di essi, sprigionando una enorme quantità di energia che diede vita a un’onda gravitazionale, un’increspatura dello spaziotempo. Il fenomeno è stato svelato lo scorso anno, il 21 maggio, grazie ai due interferometri LIGO (sito negli Stati Uniti) e Virgo (costruito in Italia) che hanno intercettato la “firma” dell’onda gravitazionale.
La Cassazione del 30.11.2013 n. 133 ha stabilito che l’imposta municipale propria è stata convertita in G.U. Serie Generale del 30.11.2013 n. 133, e l’art. 13 del decreto legge 6 dicembre 2011, n. 201 convertito, con modificazioni, dalla legge 22 dicembre 2011, n. 214, e successive modificazioni, nonche’ in materia di immobili pubblici.
La storia del funerale di Bari. È accaduto martedì pomeriggio al quartiere Libertà, dove circa duecento persone erano radunate per le esequie di un'anziana signora del quartiere.
La piccola frazione montana del comune di Foligno è diventata col tempo un’apprezzata meta turistica grazie all’impegno di alcuni residenti che, dopo i danni del terremoto del 1997, hanno provato a far rinascere la “piccola Venezia dell’Umbria”. Rasiglia è un piccolo paese umbro che ha l’aspetto del tipico borgo medievale umbro.
LG ha presentato il suo primo smartphone 5G, a conferma che la prossima era delle reti cellulari è sempre più vicina. Si chiama LG V50 ThinQ, è animato dal nuovo Qualcomm Snapdragon 855, ed è uno smartphone che si può trasformare in un dual display, che si chiude su se stesso, con uno spessore di 8.3 millimetri e 183 grammi di peso.
Alessandro Siani apre il 2017 con “Mister Felicità”, di e con Alessandro Siani, per proseguire con gli attesissimi “Collateral Beauty” e “Assassin’s Creed”. Il musical arriverà nei nostri cinema il 26 gennaio e potrebbe essere il grande protagonista dei prossimi Oscar.
La sindrome di Parry-Romberg è una rara malattia caratterizzata da degenerazione e atrofizzazione dei tessuti di un lato del volto, che può coinvolgere anche il collo e nei casi più gravi anche tutto il viso, il tronco, le braccia e le gambe. È una rara malattia caratterizzata da degenerazione e atrofizzazione di pelle, muscoli, tessuto connettivo, grasso e talvolta anche ossa.
Domani mattina, lunedì 8 febbraio, la campanella suonerà nuovamente e gli studenti campani torneranno in classe per seguire le lezioni in presenza. La loro permanenza in classe potrebbe durare poco: martedì 9 febbraio, infatti, è stata fissata una riunione della task force dell’Unità di Crisi che si occupa della pandemia di Coronavirus per monitorare proprio i dati relativi ai contagi nelle scuole della Campania.
Una bambina di nove mesi è morta dopo aver subito una violenza sessuale nella città malese di Bandar Baru Bangi, nel distretto Hulu Langat dello stato di Selangor. La vittima è stata stuprata, sodomizzata e maltrattata.
Sabrina è una cantante che ha pubblicato online in queste ore la sua nuova canzone “I wannashoot Lady Gaga”, la canzone di Sabrina, una cantante che ha pubblicato online in queste ore la sua nuova canzone.
Dilay Willemstein, vincitrice del concorso di bellezza più importante in Olanda, ha rinunciato a Miss Mondo per non sottoporsi al vaccino anti-Covid. La modella olandese di 21 anni ha rifiutato il vaccino e ha deciso di ritirarsi dalla competizione. “Sarei stata peggio se avessi fatto qualcosa che non mi fa sentire bene” ha dichiarato.
Desirèe Popper è stata scelta per partecipare all’Isola dei famosi. La modella brasiliana ha ammesso che sull’Isola porterà un po’ di pepe, pronta com’è ad attirare l’attenzione dei colleghi uomini.
Marco Ponti dirige “Passione Sinistra”, una scanzonata commedia ispirata al romanzo “Una Passione sinistra” di Chiara Gamberale, scrittrice e conduttrice radiofonica molto amata. I protagonisti sono Alessandro Preziosi e la bella Valentina Lodovini, resa nota dalle pellicole sbancatutto “Benvenuti al Sud” e “Benvenuti al Nord”.
La Cassazione del 27.7.1978 n. 392 ha stabilito che il conduttore può recedere in qualsiasi momento dal contratto dandone avviso al locatore mediante lettera raccomandata, almeno sei mesi prima della data in cui il recesso deve avere esecuzione.
Il leader libico Gheddafi ha espresso la sua volontà di non abbandonare il Governo dello Stato nord africano, ormai completamente sconvolto dalle rivolte popolari. Il colonnello ha espresso la sua volontà di non abbandonare il Governo dello Stato nord africano, ormai completamente sconvolto dalle rivolte popolari.
Demi Lovato è una delle popstar che si è fatta spazio in questi ultimi anni, dopo un inizio con i canali Disney dove ha debuttato giovanissima, e oggi, infatti, sarà all’Unipol Arena di Casalecchio di Reno (Bologna) il prossimo 27 giugno.
Il giovane Marcus Aquila (Channing Tatum) si reca in Scozia per far luce sul mistero della IX Legione Romana nel II sec. dopo Cristo. Dietro alla macchina da presa c’è Kevin Macdonald, Kevin Macdonald, Jamie Bell, Donald Sutherland, Mark Strong e Tahar Rahim.
Michelle Hunziker è riuscita a compiere una vera e propria impresa, ritornando al suo peso normale in pochissimi mesi. La moglie di Tomaso Trussardi, invece, ha assicurato di non essere mai stata più felice.
Rosy Maggiulli è tornata a tutto campo sul programma che l’ha lanciata, e da cui ha preso le distanze con un gesto senza precedenti: l’autoeliminazione.
Suor Cristina è tornata alla sua vita di sempre e per il momento mi riposo. Il video dell’esibizione è diventato virale che ha portato l’edizione italiana del talent The Voice of Italy, in studio di registrazione.
Rosario Marrone, papà di Emma Marrone, ha annunciato che il matrimonio tra la stella più lucente di Amici, da circa due anni, è già nell’aria.
La parola greca è molto diffusa, ma non è più ricercatissima. Ma è molto diffusa, e non è molto diffusa, e non è molto ricercatissima.
La maggior parte dei professori ha scelto i preferiti in vista del serale di Amici. Si tratta di un punteggio che stabilirà quali dei ragazzi potranno accedere alla fase decisiva del programma.
Il Papa Francesco si sta preparando al debutto sul grande schermo nella pellicola “Beyond the Sun”, di Ambi Pictures, dove avrà il ruolo di se stesso. L’idea è stata proprio del Papa, il quale ha chiesto alla casa di produzione di realizzare un film per i bambini, che riuscisse a comunicare il messaggio di Gesù.
Cecilia Rodriguez è svenuta dietro le quinte del teatro Ariston durante la terza serata del Festival di Sanremo.
Ian Davenporte ha creato i quadri di colori e colori che vivono e si amalgama formando composizioni uniche che comunicano e fuoriescono dalla tela.
Miley Cyrus è entrata a far parte del Glee Club più famoso degli States ma del mondo.
La Nazionale italiana di basket, a poco più di 24 ore dalla partita persa solo nel finale contro una delle favorite all’oro olimpico, si deve dire solo grazie. La stampa tricolore si è affrettata a definire “débâcle” e a paragonare ad altre cadute (nello specifico quella dell’Italvolley contro l’Argentina).
La nuova misura “salva-Silvio” preoccupa il mondo della giustizia e il Consiglio Superiore della Magistratura fa i calcoli di quello che ciò che provocare l’approvazione al senato del Processo Breve, dopo il Sì alla Camera.
Robbie Williams non ci sarà ai prossimi MTV Europe Music Awards in programma a Berlino il prossimo 5 Novembre.
I ricercatori del gruppo internazionale di ricerca sulla biodiversità, Intergovernmental science-policy Platform on Biodiversity and Ecosystem Services, hanno scoperto che gli insetti pronubi contribuiscono alla produzione del cibo e alla sicurezza alimentare su scala mondiale e la loro salute è direttamente collegata alla nostra per questo non possiamo, ancora una volta, voltarci dall’altra parte nella speranza che i problemi da noi provocati possano risolversi da soli.
Norma Silvestri racconta la sua eliminazione dal Grande Fratello 11 e aggiunge che di lei saranno ricordate soprattutto le docce e i pianti.
Dusty Hill, bassista degli ZZ Top, è morto nel sonno nella sua abitazione di Houston, Houston. A darne l’annuncio sono stati i suoi amici e compagni, ovvero Billy Gibbons e Frank Beard.
Elisabetta Franchi ha presentato a Verissimo la 14esima puntata di Verissimo e, al di là di Elisabetta Gregoraci, ha puntato tutto sulla semplicità con un look casual ma allo stesso tempo super chic. Ha sfoggiato anche una serie di gioielli preziosi, il cui prezzo è davvero da capogiro.
Sfera Ebbasta è andata in testa alla classifica di vendita, piazzando le 11 canzoni dell’album tra le prime 12 posizioni dei singoli e prendendosi la testa anche di quella dei vinili.
Rihanna è salita sul red carpet dei CFDA Fashion Awards 2014, per ritirare il premio di icona fashion dell’anno, esibendo il suo corpo nudo con un abito completamente trasparente. La cantante ha sfoggiato un look da “timorata di Dio” al fashion show di Dior a Parigi, senza biancheria intima.
La scuola italiana è stata accusata di essere stata scelta da ristoratori e associazioni di categoria che accusano i giovani di preferire il reddito di cittadinanza al lavoro. Ma è ora che questo problema venga affrontato, non è più il momento di chiudere gli occhi, di fare proclami inconsistenti, di annunciare interventi che non servono a nulla.
Idris Elba, quotatissimo divo di Hollywood visto in “Thor”, “Mandela: Long Walk to Freedom”, “Beast on No Nation”, nella serie “Luther”, è il protagonista, assieme a Richard Madden (“Cenerentola”, “Il Trono di Spade”), dell’adrenalinico thriller-action “Bastille Day – Il colpo del secolo”, e, a breve, in “Star Trek Beyond”, è il protagonista, assieme a Richard Madden (“Cenerentola”, “Il
Kendall Jenner è la modella più richiesta e pagata del momento e non poteva mancare alla 71esima edizione del Festival di Cannes. Ha sfoggiato un abito bianco trasparentissimo e scollato, anche al Secret Night Party organizzato da Chopard venerdì sera ha puntato tutto sulla sensualità.
La finale dell’Eurovision Song Contest, che sarà trasmesso oggi, sabato 14 maggio, all’Essente Arena di Dusseldorf.
Denis Dosio è un influencer di Instagram, conosciuto soprattutto per le sue foto social. Il suo amico Luca Vittozzi ha creato il suo personaggio e l’ha trasformata in un maschilista. Ecco chi è.
La Lazio ha deciso di sottoporre al tampone alcuni giocatori che sono da qualche giorno ai box, tra questi anche Ciro Immobile, Lucas Leiva e Leiva. La Lazio continua a vivere una situazione complicata alla vigilia della partita di Champions con il Bruges quando sono stati fermati una dozzina di calciatori che erano risultati positivi al Covid.
Il film di Robert De Niro e Sylvester Stallone racconta, sotto forma di commedia, la storia di due leggendari pugili di Pittsburgh, che, ormai non più giovanissimi, sono chiamati ad affrontarsi per un’ultima sfida che decreti chi tra i due è il più forte. Il film, inoltre, recita insieme dopo “Toro scatenato” e la saga di Rocky.
Arriva la sospensione del concorso straordinario della scuola. A disposrlo potrebbe essere il prossimo dpcm, la cui firma da parte del presidente del Consiglio, Giuseppe Conte, è attesa nelle prossime ore.
Simone Barbato e Jonathan Kashanian si sono detti delusi dall’altro perché non si aspettavano questa “pugnalata alle spalle”. Il mimo ha ribadito la delusione che prova nei confronti di Jonathan e ritiene di essere bersagliato dal gruppo.
Cecilia Rodriguez e Ignazio Moser stanno scoprendo di avere un legame che a volte sfugge al loro controllo. Dopo aver ricevuto il videomessaggio di Veronica, però, qualcosa è cambiato.
Anna Tatangelo ha presentato il brano inedito “Le nostre anime di notte”, in occasione della prima serata del Festival di Sanremo. Ha puntato tutto su un look total black ma il dettaglio che tutti hanno notato è che non ha rinunciato ai collant, “rovinando” l’outfit sensuale e sensuale.
La sentenza del Tar che ha escluso 4 liste del candidato Sindaco di Napoli Catello Maresca, ha avuto l’effetto di un terremoto tra le fila dei partiti del centrodestra. Si dovrà attendere la decisione del Consiglio di Stato, l’ultimo grado di giudizio per mettere la parola fine sulla vicenda.
Asia Nuccetelli è tra i concorrenti del Grande Fratello Vip 2017, dopo che il compagno partecipò all’edizione 2016, accusandola di partecipare al reality solo perché “fidanzata di” e per la popolarità raggiunta proprio grazie al loro litigio.
La famiglia reale più chiacchierata di sempre, è ormai poco alla nascita del Royal Baby più famoso del mondo. I giornalisti inglesi raccontano, divertiti, di vivere da diversi giorni in strada, come in un campo profughi e non mancano i fedelissimi sudditi della Corona inglese.
Il Ministro per i rapporti col Parlamento Piero Giarda ha posto la questione di fiducia sul decreto salva Italia, oggi la palla passa all’aula. Le forze politiche saranno chiamate a pronunciarsi sul testo licenziato dalle commissioni bilancio e finanze: un testo, quindi, sul quale non hanno potuto metter bocca e che, se voteranno, dovranno ingoiare così com’è.
Il primo ministro malese ha chiarito che i gay sono anti-islamici che non hanno alcun ruolo nella società malesiana. Il governo malese ha fatto tutto per evitare che i gay siano gay e quindi (gioco forza) criminali.
Lorenzo Rossi Sturani, figlio di Vasco Rossi, ha portato 220 mila persone al Parco Enzo Ferrari di Modena per il concerto evento, l’unico live che terrà in questo 2017.
In anteprima a Giffoni Experience la seconda puntata di “Gli effetti di Gomorra sulla gente” con la special guest Salvatore Esposito, ovvero il Genny Savastano della serie.
Brad Pitt ha parlato del suo desiderio di avere una famiglia numerosa. Il suo migliore amico, infatti, aveva cinque fratelli. Il suo migliore amico, infatti, aveva cinque fratelli.
La terza edizione di Mia, l’evento più importante nel nostro Paese dedicato alla fotografia, apre oggi a Milano. La manifestazione resterà aperta fino al 12 maggio 2013 al Superstudio Più di Milano.
Kendall Jenner è una delle modelle più amate e richieste al mondo e negli ultimi anni è riuscita a calcare le passerelle più ambite. Ha calcato la prima passerella e, nonostante abbia conquistato il titolo di top model più pagato del 2017, ha dato prova di avere un incredibile talento.
Simone Inzaghi ha festeggiato il 6-1 rifilato al Bologna, che ha riportato i nerazzurri al comando della Serie A – in coabitazione con il Milan. Il cileno è finito ko prima dell’incontro e rischia di stare fuori per qualche settimana. Il club campione d’Italia ha effettuato gli esami strumentali che non hanno dato buone notizie.
Larry Page – co-fondatore dell’azienda insieme a Sergey Brin – ha annunciato una massiccia ristrutturazione aziendale, la quale porterà Sundar Pichai a prendere le redini di Google come CEO. Page e Brin, invece, ricopriranno i ruoli di CEO e Presidente di Alphabet, una nuova holding che farà capo a Google e ad altri progetti affiliati.
Lady Gaga e la direttrice creativa Laureann Gibson hanno rilasciato alcune dichiarazioni per saperne di più in merito ai dettagli del video di Judas, il 19 aprile.
La Nato e Unione Europea stanno discutendo per trovare una soluzione condivisa per affrontare la crisi di Tripoli tenendo conto delle sue potenziali ripercussioni sull’occidente.
Il vincolo di destinazione degli spazi destinati a parcheggio ex art. 41 sexies della legge 17 agosto 1942 n. 1150, secondo il testo introdotto dall’art. 18 della legge 6 agosto 1967 n. 765, non può subire deroghe mediante atti privati di disposizione degli stessi spazi, le cui clausole difformi sono perciò sostituite di diritto dalla medesima norma imperativa.
In occasione del Tour de France 2021, gli youtuber olandesi Tour De Tetimita, crew che ha raggiunto il successo proprio durante le precedenti edizioni del Tour, hanno pensato al modo più originale possibile per tifare il loro idolo, il ciclista belga Wout Van Aert del Team Jumbo-Visma: battere un Guinness World Record e creare la tela più grande al mondo in omaggio al campione.
È stata arrestata per aver fatto sesso con un alunno di 17 anni ma nella foto segnaletica ha sfoggiato un sorriso smagliante, come in un’immagine per il proprio profilo Instagram. La donna, originaria del Texas e sposata dal 2013, si era dichiarata innocente e il suo avvocato aveva cercato di avvalorare questa tesi sostenendo come “una persona che sorride così durante la foto segnaletica non può essere colpevole”.
Aurora è una giovane e bella sessuologa che, dopo aver abbandonato il suo paesino in Puglia, decide di aprire uno studio di terapie sessuali proprio in quel posto pieno di pregiudizi.
Il sindaco Ignazio Marino spara a zero contro la società e l’amministrazione comunale: “Il sindaco Ignazio Marino ha dichiarato che sarà pronta nel 2015, ma io non ne so nulla”.
Piazza Municipio è un’occasione unica per l’ingresso privilegiato alla città di Napoli, in primo luogo per la sua monumentale immagine rappresentativa, poi per la mobilità urbana, e oggi, soprattutto per quanto riguarda la ricostruzione dell’evoluzione della forma urbana e in particolare per la città vicina al confine del mare, grazie ai nuovi ritrovamenti archeologici dell’antico porto vicino al Castel Nuovo.
IKEA UK ha lanciato la confezione di due piumini singoli a un prezzo inferiore rispetto al normale. Si chiama TOG-ether ed è una vera rivoluzione per le coppie a letto.
Nathan Lelli è stato eliminato per bestemmia, mentre il concorrente s’è dileguato sparendo dal GF nel silenzio e nell’indifferenza generali.
Arisa è una di queste e, tra concerti di beneficenza e dirette Instagram in compagnia di altri colleghi famosi, sta documentando il suo isolamento. La cosa particolare è che, come praticamente ogni donna “comune”, ha messo da parte gli abiti trendy, i tacchi a spillo e i trucchi.
Il simpatico pachiderma, da molti già definito Privacysauro, ha lo scopo di spingere gli utenti a effettuare, almeno una volta, il Privacy Checkup una procedura il cui scopo è quello di far pubblicare i contenuti con più consapevolezza, evidenziando agli utenti del social network con che tipologia di persone stanno condividendo un determinato post, e per dar loro la facoltà di modificare velocemente le impostazioni di condivisione.
Terry Richardson, il fotografo delle star, ha fatto a Marilyn Manson e suo padre, per un servizio d’accompagnamento a Paper Magazine.
Taylor Swift è intervenuta dal suo studio di registrazione, affermando di star registrando di nuovo tutta la sua musica composta dal 2006 al 2017, cercando di riguadagnare tutto ciò che è stato perso nel passaggio dei master dei primi dischi nella vendita del suo primo discografico Scott Borchetta, all’agente di Justin Bieber, Ariana Grande, il dj Martin Garrix e Kanye West, Scooter Braun.
Il parlamento inglese nella serata di martedì infatti ha bocciato per la seconda volta l’accordo per l’uscita del Paese dall’Unione Europea. Dopo il voto negativo di metà gennaio, i parlamentari britannici hanno ribadito il loro no bocciando anche la proposta avanzata dalla Premier Theresa May.
La regina Elisabetta II sta predisponendo un sistema di scambio doni virtuale, con l’aiuto dei suoi assistenti. Per questo, non potendo provvedere di persona a consegnarli a figli, nipoti e pronipoti, non potrà farlo personalmente.
Un team di ricerca italiano ha scoperto che i topi geneticamente modificati hanno fatto i conti con la “molecola del sorriso”, la serotonina, un neurotrasmettitore che tra le molteplici funzioni ha anche quella di regalarci buon umore, benessere psicofisico e un generale senso di appagamento. A raggiungere questo affascinante risultato un team di ricerca italiano ha scoperto due diversi processi, la chemigenetica e risonanze magnetiche funzionali (fMRI).
Il nuovo Dpcm firmato dal presidente del Consiglio, Giuseppe Conte, divide l’Italia in tre zone: gialle, arancioni e rosse. Nella prima categoria ci sono Abruzzo, Basilicata, Campania, Emilia Romagna, Friuli Venezia Giulia, Lazio, Liguria, Marche, Molise, Province autonome di Trento e Bolzano, Sardegna, Toscana, Umbria e Veneto.
L’8 dicembre è alle porte e si avvicina il momento in cui dovremo addobbare casa, rispolverare il vecchio presepe e soprattutto creare un albero di Natale di tendenza. Scopriamo quali sono le tendenze più in voga quest’anno per dare vita ad un albero di Natale da sogno.
Sarah Frank, una tiktoker che a fine luglio ha deciso di condividere con i suoi follower alcuni trucchi per guadagnare qualche spicciolo con lavoretti online e offline. La ragazza ha fatto notare che il video è diventato virale e così facendo ha inavvertitamente rischiato di mandare in fumo migliaia di ricerche scientifiche.
Dopo essere sposati in chiesa Rebecca e Brian Pepper è stato rovinato da un ospite indesiderato.
Francesca De Andrè ha voluto commentare la sua esperienza attraverso un lungo post sui suoi profili social. La nipote di Faber è stata tra le protagoniste più discusse del Grande Fratello, mentre la nipote di Faber è stata tra le protagoniste più discusse del reality di Canale 5.
La piscina è un sogno di sogno e l’idea è molto intelligente. Questo è un sogno di sogno e di sogno, ecco alcune delle piscine più eccentriche del mondo.
La nuova stagione de “L’Amica Geniale” è stata trasmessa su Rai1 a partire dal 10 febbraio 2020. Le puntate della serie tv diretta da Saverio Costanzo, con Margherita Mazzucco e Gaia Girace nei panni di Elena Ferrante, riprenderanno le fila della narrazione lasciata in sospeso dalla prima stagione: gli eventi sono quelli narrati nel secondo volume della quadrilogia di Elena Ferrante, dal titolo “Storia del nuovo cognome”.
Unieuro è stata chiusa con un mezzo flop. Il collocamento riservato a investitori istituzionali si è chiuso con un mezzo flop: sia il prezzo, di soli 11 euro per azione contro i 1316,5 euro ipotizzati nella forchetta indicativa, sia il quantitativo di titoli, 6.363.637 azioni pari al 31,8% del capitale contro l’intenzione manifestata di arrivare ad un flottante del 42,5%.
Il Milan non è andato oltre lo 0-0 contro un Cagliari già salvo. Il Milan non è andato oltre lo 0-0 contro un Cagliari già salvo. Il portiere ha fatto ancora meglio poco dopo, togliendo dalla porta un’incornata perfetta di Godin. Il portiere ha fatto ancora meglio poco dopo, togliendo dalla porta un’incornata perfetta di Godin.
La Juventus è tra i club fondatori della Super League, la nuova Superlega Europea. Come tutte le società coinvolte, anche la Vecchia Signora ha diffuso la notizia attraverso i propri canali di comunicazione, specificando qualche dettaglio in più sul piano operativo ed economico nella nota destinata ai mercati, perché quotata in Borsa.
Il rapper Moreno ha chiarito che secondo lui i concerti sono autonomi dalla politica. Il rapper ha chiarito che secondo lui i concerti sono autonomi dalla politica.
Il video esclusivo mostra lo Yerba Buena Center, location dove si terrà l’evento Apple il prossimo lunedì 9 marzo, ripreso dall’alto con un drone.
Il regista James Wan ha anticipato che l’ottavo capitolo sarà ambientato a New York e sarà particolarmente incentrato sul personaggio di Kurt Russell introdotto nella pellicola attualmente in sala.
La Cassazione del 27..12.2012 n. 112/E del 27.12.2012 n. 112/E del 27.12.2012 n. 392 ha stabilito che l’acquisto è stato acquistato con l’agevolazione “prima casa”, prima del quinquennio e mancato riacquisto entro l’anno.
Gwyneth Paltrow ha lanciato una linea di sei creme firmate Goop, tutte realizzate al 99% con sostanze organiche che possono essere ingerite senza problemi alla digestione.
L’economia digitale è più del 20% della crescita economica mondiale degli ultimi 5 anni. Come emerge dal report McKinsey, presentato ieri al G8 dedicato a Internet, l’economia digitale rappresenta più del 20% della crescita economica mondiale degli ultimi 5 anni.
Cameron Diaz ha condiviso su Instagram uno scatto in cui non ha neppure un filo di fondotinta o correttore. L’attrice ha fatto impazzire milioni di uomini con i suoi capelli biondi e gli occhi azzurri è ormai diventata una donna matura ma dimostra che è possibile “invecchiare bene”.
Ferraglie Canaglie, Vecchi Lattanti e Teneri Bulloni sono una cinquantina di persone che hanno una scheda con nome, data di nascita, segni particolari e breve presentazione.
Il calciatore del Milan è stato disattivato su Twitter dopo decine di messaggi con insulti e offese giunti dagli stessi tifosi rossoneri negli scorsi giorni. Il calciatore del Milan ha deciso di disattivare il proprio profilo dopo decine di messaggi con insulti e offese giunti dagli stessi tifosi rossoneri negli scorsi giorni.
Sono settimane di battaglia per il servizio del 118 dell’Asl Napoli 1, la più grande azienda sanitaria del Sud Italia. Lo scorso 11 Marzo è stata resa nota l’aggiudicazione (non ancora formalizzata) per il servizio del 118 all’associazione di imprese composta da Heart Life Croce Amica srl, Italy Emergenza e First Aid One, un raggruppamento di imprese siciliane già attive in tutta Italia, che per la prima volta entrerebbe nella gestione delle ambulan
Il progetto cinematografico di Kevin MacDonald e Ridley Scott è stato realizzato utilizzando i video girati dagli utenti del web nella giornata di oggi 24 luglio 2010, e poi caricati sul canale Youtube dedicato all’evento a partire da oggi sino al 31 luglio 2010.
La mostra di Giulio Paolini a Palazzo Sforza Cesarini. Si intitola “Sulla soglia”, la mostra che ha preparato per Giacomo Guidi Arte Contemporanea negli eleganti spazi espositivi di Palazzo Sforza Cesarini.
La Corte dei Conti ha aperto un fascicolo per valutare un eventuale illecito erariale sulla vicenda dell’esame di italiano sostenuto dal calciatore Luis Suarez all’università per Stranieri di Perugia.
Paolo Sorrentino si consola con i Box-Office italiani. Il suo film non ha avuto premi, sbanca il weekend, incassando 2.4 milioni di euro e portanto a 2.6 milioni gli incassi complessivi.
La nuova edizione di Brera Outdoor Village è stata presentata dal 09 al 14 aprile.
I Nastri d’argento 2018 sono stati consegnati stasera nella cornice del Teatro Antico di Taormina. Sono stati già resi noti i nomi dei vincitori, mentre Paolo Sorrentino e Paolo Sorrentino hanno vinto il Nastro d’argento per la Migliore sceneggiatura, Migliore attrice protagonista (Elena Sofia Ricci), Migliore attrice non protagonista (Kasia Smutniak) e al Miglior attore non protagonista (Riccardo Scamarcio).
La leader dei Florence+The Machine sarà quasi certamente nel cast del prossimo capitolo della nuova trilogia di Star Wars.
La storia di Maria Paola Gaglione, uccisa a Caivano, è stata uccisa perché il fratello non accettava la sua relazione con Ciro, un ragazzo trans gender. La cronaca recente ha fatto emergere, oltre alla drammaticità della vicenda, anche l’inadeguatezza di buona parte del mondo dell’informazione sull’uso corretto delle parole quando ci si approccia alle questioni di genere.
Gli addominali sono molto importanti per chi vuole tornare in forma e avere una pancia piatta. Ecco quali sono gli esercizi addominali per avere una pancia piatta e scolpita e quali sono gli esercizi per avere un ventre scolpito e tonico.
Christian Eriksen è fuori pericolo, ricoverato in ospedale dopo aver rischiato di morire in campo. Ha avuto un malore improvviso, s’è accasciato al suolo, crollato in campo sotto gli occhi increduli, impauriti dei compagni di squadra e del pubblico. La vittoria è stata molto difficile.
L’astronauta italiano Luca Parmitano è pronto a tornare “fra le stelle” dopo l’uscita del 15 novembre. L’astronauta italiano è pronto a tornare “fra le stelle” dopo l’uscita del 15 novembre.
Jimmy Kuehnle ha creato la prima ‘Bicicletta Invisibile’ al mondo, un nuovo paradigma del modo in cui un appassionato di bicicletta vorrebbe pedalare.
Pippo Civati ha annunciato la sua candidatura per le elezioni europee 2019 nelle liste di Europa Verde, nata dopo il matrimonio tra Possibile e Verdi, che cercheranno così di superare la soglia di sbarramento del 4%. “Dentro ci stanno tutte le altre, le disuguaglianze, le migrazioni, il nostro modello di sviluppo”, ha scritto in un post su Facebook.
Il trend è stato spopolando sui social, dove un hair stylist dei saloni di bellezza Pravana ha caricato una foto step by step per dimostrare la tecnica del colore. Ecco tutto quello che devi sapere sul capello biondo, grigio o rosa tenue.
Napoli è stata libera dai rifiuti entro cinque giorni. La città affronta la più incredibile emergenza rifiuti della sua storia recente.
Ilary Blasi ha deciso di cambiare stile esibendo al GF Vip capelli corti e biondissimi, in realtà si è scoperto che in quest’edizione non ha mai tagliato i capelli: in testa nelle puntate del reality di Canale 5 indossa una parrucca diversa, da quella con caschetto ondulato a quella con caschetto ondulato, fino al cambio radicale dell’ottava puntata.
Facebook annuncia la nascita di Facebook FB Techwire, una pagina che servirà ad annunciare tutte le breaking news provenienti dal mondo della tecnologia e dell’informazione con contenuti originali realizzati dagli utenti o da personaggi famosi direttamente su Facebook.
Silvio Barbieri, in arte Silver, non avrà vinto X Factor ma sicuramente il suo percorso nel mondo della musica non si ferma con la fine del talent show di Raidue.
Eminem torna a dare prova delle parole della star di Poker Face, contenuta nel nuovo album di Eminem.
Dario Argento, figlio d’arte, è stato uno dei più grandi registi del cinema italiano, rinomato in tutto il mondo. Il 7 settembre del 1940, compie 75 anni e, infatti, ha lavorato molto per la televisione e per il teatro. In tutto il mondo, ha lavorato anche per la televisione e per il teatro.
Il re dei paparazzi Fabrizio Corona scrive in una lettera a Novella 2000. L’ex re dei paparazzi ha deciso di organizzare una festa a Fabrizio affinché, per qualche ora, dimentichi il luogo in cui questo compleanno sarà festeggiato.
Costa Rica è un Paese piccolo: è stato raggiunto il record di 75 giorni di autonomia energetica dai combustibili fossili.
La più grande scultura di una donna nuda è la più grande della serie di sette sculture create dallo scienziato sudafricano Jonty Hurwitz. Si chiama Trust ed è la più grande della serie di sette sculture create dallo scienziato sudafricano che per l’opera si è ispirato ad ‘Amore e Psiche’ di Antonio Canova.
La richiesta è giunta quest’oggi davanti alla Corte d’Assise d’Appello nel processo per la morte del geometra di Stefano Cucchi, il pg Roberto Cavallone. I carabinieri sono accusati di omicidio preterintenzionale per il pestaggio avvenuto la notte dell’arresto di Stefano Cucchi, nei locali della Compagnia Casilina.
Silvia Toffanin è una delle presentatrici più amate nel nostro paese e ormai da anni conduce “Verissimo”, il talk show che l’ha trasformata nella regina del sabato pomeriggio di Canale 5. La presentatrice ha scelto il total-white con il look total-white.
Il tempo per domani martedì 6 aprile sarà soleggiato nelle regioni di Nord-Ovest e al Centro-Sud. Il tempo per domani sarà soleggiato nelle regioni di Nord-Ovest ma con nuvolosità sparsa altrove, mentre sarà a tratti instabile con qualche pioggia o nevicata nelle zone interne del Centro.
Chiara Ferragni è l’influencer italiana più famosa al mondo e a ogni apparizione pubblica riesce a incantare tutti con i suoi look glamour e sempre all’ultima moda. Ha pensato bene di fare un giro nella stanza armadio che ha dedicato alle scarpe, dando prova di essere glamour e invidia.
Drake ha scelto Jimmy Fallon per presentare la sua nuova canzone “Too much” tratto dal suo terzo album in uscita il 24 settembre “Nothing Was The Same”.
Quest’anno Apple torna a presentare i suoi smartphone subito dopo l’estate: l’iPhone 13 sarà presentato il prossimo 14 settembre. Lo conferma l’invito inviato pochi minuti fa alla stampa da parte dell’azienda di Cupertino, mail nella quale viene confermata la data di presentazione del nuovo smartphone della mela.
Il Consiglio dei Ministri ha imposto ai suoi Ministri il silenzio, almeno fino ad oggi quando lui stesso illustrerà più nel dettaglio le intenzioni dell’Esecutivo nella conferenza stampa di fine anno.
Le strade di Roma si sono allagate e fiumi d’acqua nelle strade di Roma in seguito alle piogge che si sono abbattute nella tarda mattinata di oggi, martedì 24 agosto. Le strade si sono completamente allagate, trasformandosi in fiume, recando difficoltà alla circolazione stradale e anche ai pedoni che in quel momento si sono trovati a transitare in strada.
La legge del 23.12.2014 n. 190 art.1 comma 634 prevede di mettere a disposizione del contribuente i dati in suo possesso, infatti, tale comma prevede che “Al fine di introdurre nuove e più avanzate forme di comunicazione tra il contribuente e l’amministrazione fiscale, anche in termini preventivi rispetto alle scadenze fiscali, finalizzate a semplificare gli adempimenti, stimolare l’assolvimento degli obblighi tributari e favorire l’em
Francesca Giaccari, la bella salentina di Grande Fratello 11, è tornata in casa, ritrovando i suoi compagni Matteo, ovviamente felicissimo.
I Paesi Bassi chiuderanno con largo anticipo gli allevamenti di visoni, la cui serrata definitiva era attesa per il 2024. La decisione, per la quale si attendono ancora alcuni passaggi formali, è stata presa a seguito dello scoppio di numerosi focolai di coronavirus SARS-CoV-2 tra i lavoratori di una ventina di allevamenti tra Limburgo e Limburgo.
Enzo Carella, secondo al Festival di Sanremo del 1979, è morto quattro anni fa nell’oblio quasi totale, squarciato solo dalla ricerca di appassionati e di qualche musicista che negli ultimi anni gli ha dedicato onore, ispirazione (Calcutta, ma anche Germanò e Fitness Forever) e cover, come hanno fatto artisti come Colapesce o Riccardo Sinigallia che hanno rifatto “Malamore” o finanche un rapper come Izi.
Un drammatico incidente in moto sulle strade di Taranto si è portato via per sempre Michael Lomartire, un ragazzo pugliese di 17 anni giovane promessa del calcio locale. Fatale uno schianto mentre l’adolescente era sulla sua motocicletta tra le strade di Sava, cittadina in cui abitava con la famiglia.
I fan di tutto il mondo inondano i blog e i social network con le curiosità, le foto inedite riguardanti i loro beniamini e la febbre “vampiresca” sale sempre di più. Noi di Fanpage abbiamo cercato di darvi 5 buoni motivi per i quali vale assolutamente la pena vedere “The Twilight Saga: Breaking Dawn – Part II”.
La Procura di Avellino sta lavorando per far luce sul caso tamponi che nei giorni scorsi ha creato non poche polemiche intorno alla Lazio. Nelle scorse ore era arrivata la notizie che ha confermato il tampone negativo per Ciro Immobile e Lucas Leiva, mentre è stata confermata la positività per Thomas Strakosha riportata dall’agenzia ANSA ma la Procura del capoluogo irpino ha fatto sapere che ancora non ci sono risultati ufficiali né valutazioni ufficiose.
Il nuovo Choro, strumento di tradizione brasiliana, è un strumento di tradizione brasiliana che, accompagnato da una vasta cultura musicale, generosa nel trascinarlo sui sentieri del jazz, del flamenco e della musica classica, gli stanno assicurando un successo internazionale destinato a crescere esponenzialmente.
Il vincitore del Festival di Sanremo, Marco Mengoni, si è esibito per 23esimo nel corso dell’Eurovision Song Contest 2013. Il cantante ha portato su quel palco prestigioso la canzone L’Essenziale, scritta da Roberto Casalino. Il cantante ha voluto arricchire la loro esibizione con ogni sorta di effetto speciale.
Il voto di ratifica ai Comuni sull’accordo sulla Brexit verrà rinviato. La premier Theresa May lo ha annunciato al Parlamento. L’obiettivo è evitare una sconfitta umiliante.
Il conduttore Pippo Baudo racconta la sua vita a Milano e racconta i suoi scontri con Sandra Mondaini.
Roberto Recchioni ha dichiarato che Dylan Dog ucciderà il suo creatore, Tiziano Sclavi.
Nell’oroscopo di oggi, venerdì 12 marzo 2021, il segno dei Pesci con il suo pianeta dominante Nettuno è il protagonista del cielo astrologico. Nelle previsioni astrali ci sono anche l’empatia, la voglia di evolvere, la voglia di evolvere, la capacità di guardare lontano con creatività ma senza rotture, senza aggressività. Ecco i dettagli dell’oroscopo di oggi, venerdì 12 marzo 2021.
Marco Luccarelli, il giovane di 16 anni scappato la settimana scorsa da una casa famiglia di Arce, è stato ritrovato. Il ragazzino si era nascosto a casa di conoscenti nel comune di Piedimonte San Germano. Aveva fatto perdere le sue tracce la mattina di lunedì, ma non era più tornato nella casa famiglia.
La moglie Fabiola Sciabbarrasi affida al settimanale “Chi” il suo appello all’ex compagno.
Francesco Gallone, autore del blog A quattro ruote, questa volta non ce l’ha fatta. Ha combattuto contro le ingiustizie che lui aveva nel sangue da quando è nato. Il suo affetto è stato spento a gennaio del 2016, quando la sua forza da vero guerriero si è spenta.
L’Italia è il primo Paese importatore di pelle di canguro, con 2.054.097 canguri uccisi per noi tra il 2012 e il 2016.
Un team di ricerca internazionale guidato da scienziati della Global Wildlife Conservation di Austin (Stati Uniti) ha immortalato il rarissimo tragulo del Vietnam (Tragulus versicolor), una minuscola specie di ungulato – dal latino mammifero con zoccoli – conosciuta in lingua anglosassone col nome di “cervo topo” del Vietnam o chevrotain dal dorso argentato.
Natasha Alam è una delle protagoniste di True Blood, ballerina del Fangtasia. La ballerina russa è stata immortalata in un bar di proprietà di Eric Northman, antichissimo vampiro di origini vichinghe.
Due giovani scialpinisti hanno perso la vita nelle alpi bellunesi, sull’Antelao. Si chiamavano Enrico Frescura, 30 anni e Alessandro Marengon, 28 anni, del soccorso alpino Dolomiti e tutti e due di Domegge di Cadore. A causa delle gravissime ferite riportate, i due ragazzi sono morti sul colpo e a nulla sono valsi i tentativi di soccorso e rianimazione effettuati sul posto.
Il terzo capitolo della serie diretto da Giovanni Veronesi approderà nelle nostre sale cinematografiche il 25 Febbraio 2011.
Le costruzioni di Lehbib Breica hanno donato ai profughi Saharawi, che sono fuggiti in lotta nel Sahara occidentale da una guerra che dura da più di 40 anni, alloggi più dignitosi e resistenti al clima arido del deserto dove è situato il campo di Awserd, nella zona circostante Tindouf.
Il nuovo vertice di Doha. Il Ministro per l'Ambiente Corrado Clini ha annunciato che i tempi per la riduzione delle emissioni, per la conversione delle energie inquinanti in "pulite" sono andati sempre più dilatati.
Anna Tatangelo è una delle cantanti più famose del nostro paese e ha scelto proprio i tatuaggi che ha sparsi su schiena, braccia e caviglie. Ecco perché la cantante ha scelto proprio questi disegni da imprimere in modo indelebile sulla pelle.
Leonardo Greco e Diletta Pagliano si sono sposati a Uomini e Donne 2011 e hanno annunciato che l’ex tronista si dichiara pronto al matrimonio.
Il rapper è stato scelto per la prima volta per essere un ammiratore, e stavolta vuole al suo fianco proprio Susan Boyle, della quale è un ammiratore.
Il ponte del 1° maggio è stato fatto con un vecchio autobus per il servizio scolastico e tanta fantasia per trasformare un rottame in disuso nella vostra casa dei sogni.
Leonardo Greco e Federico Romano hanno fatto il loro nuovo trono L’Amore non ha età. La redazione ha mostrato un filmato in cui le 20enni guardano una ad una foto delle 40enni struccate.
Jessica Simpson è stata accusata di aver fatto sapere via tv al padre di Jessica Simpson di aver “perso questo napalm”.
Veronica Ciardi è stata sorpresa a causa della bestemmia del Grande Fratello 10 e, dopo l’uscita di Massimo Scattarella, è stata immortalata con un pianto disperato per l’eccessiva mancanza del suo Pitbull.
La storia tra i due ex di Uomini e Donne Giulio Raselli e Giulia D’Urso è arrivata alla fine, almeno per adesso. A darne notizia è stato l’ex tronista che lo ha detto ai propri fan durante alcune storie su Instagram, spiegando che era giusto che la notizia fosse data in questo modo, direttamente, senza aspettare copertine, trasmissioni e tutto ciò che gira intorno a queste cose, solitamente.
Jonathan Rea è costretto al ritiro a causa di una caduta nel tentativo di rimontare dopo esser finito nelle retrovie al primo giro per un contatto con Tom Sykes. Il plurititolato nordirlandese è costretto a rimontare dopo aver finito nelle retrovie al primo giro per un contatto con l’ex compagno di squadra.
Simone Barlaam ha trionfato nella prova dei 50 metri stile libero categoria S9, nella prova dei 50 metri stile libero categoria S9. L’atleta milanese ha trionfato nella prova dei 50 metri stile libero categoria S9, grazie a lui ha raggiunto quota 21 medaglie ai Giochi. L’atleta ha vinto la prova dei 50 metri stile libero categoria S9, grazie a lui ha raggiunto quota 21 medaglie ai Giochi.
Il pubblico giovanissimo ha trovato il suo nuovo caso cinematografico, “After”, tratto da un best seller che ha avuto un impatto sull’editoria analogo a quello di “50 sfumature di grigio”. Il film ha raccolto cinque volte tanto, tratto da un best seller che ha avuto un impatto sull’editoria analogo a quello di “50 sfumature di grigio”.
Sinead O’Connor ha divorziato da suo marito Barry Herridge dopo soli 16 giorni di matrimonio. Non è l’unica star avvezza alle nozze lampo, ma da un’artista che non ha mai fatto mistero del suo carattere bizzarro c’era da aspettarselo.
Angelina Jolie ha fatto il suo debutto come regista. Il film racconta una toccante storia d’amore, sul tragico sfondo della guerra in Bosnia. Ajla, una donna prigioniera nei campi di concentramento, s’innamora di Danijel, un soldato serbo.
Il regista teatrale e visionario è morto lo scorso 2 febbraio, ma i suoi fan italiani potranno rivederlo presto al cinema.
Nuove indiscrezioni su HTC One M9 Plus, dopo la presentazione ufficiale dell’HTC One M9 in occasione del Mobile World Congress 2015, nelle ultime ore sono emerse nuove informazioni sulla versione phablet del nuovo smartphone di fascia alta dell’azienda taiwanese.
La lampada portafortuna è stata progettata da Alessandro Mendini per rendere perfetta la luce a LED.
La prima udienza del processo davanti alla Corte d’Assise del Tribunale di Taranto per l’omicidio di Sarah Scazzi, la quindicenne di Avetrana uccisa il 6 agosto del 2010. Sono nove gli imputati da giudicare, solo due le detenute, Sabrina Misseri e Cosima Serrano.
Nella notte di martedì 28 gennaio il cielo ci regalerà un altro, imperdibile spettacolo: una magnifica congiunzione astrale tra il “Pianeta dell’Amore” Venere e una sottilissima falce di Luna crescente. Sarà l’ultimo duetto celeste del mese, dopo i valzer che hanno avuto come protagonisti la stella Antares, Marte, Giove e il satellite della Terra. Ecco tutto quello che c’è da sapere per non perdersi l’
Pete Wentz ha rilasciato messaggi sul futuro dei Fall Out Boy.
Meghan Markle è al centro dell’attenzione dei media internazionali da quando è stata trasmessa in tv l’intervista shock che ha rilasciato a Oprah Winfrey. La Duchessa ha sparato a zero contro la Royal Family, spiegando che a corte non è mai stata protetta e che addirittura è stata vittima di insinuazioni razziste nel momento in cui è rimasta incinta del piccolo Archie.
Gli allergici sanno che i pollini invadono l’aria e che inizieranno a soffrire facendo i conti con i pollini che invadono l’aria. Ecco 10 cose che solo le persone allergiche possono capire.
Nel decreto Sostegni bis, approvato la scorsa settimana dal governo, verrà rifinanziato per altre quattro mensilità il reddito di emergenza (Rem). In questo modo chi ne beneficia, non verrà privato del sostegno in un momento in cui la crisi innescata dal coronavirus non è ancora finita. La misura, messa in campo proprio per contrastare situazioni di fragilità in un periodo così difficile, dovrebbe quindi durare fino a settembre 2021.
Il team di esperti del New and Emerging Respiratory Virus Threats Advisory Group (NeVRTAG) ha annunciato che la variante inglese del coronavirus SARS-CoV-2 potrebbe avere una mortalità fino al 70 percento superiore rispetto al lignaggio originale. I dati hanno confermato che la variante inglese potrebbe avere una mortalità fino al 70 percento superiore rispetto al lignaggio originale.
Le farfalle monarca (Danaus plexippus) sono ancora in crescita. Il dato riguarda sia i bruchi che gli esemplari adulti della Florida centro-settentrionale, in particolar modo della Asclepias humistrata, le piante dove vengono deposte le uova e di cui si nutrono i bruchi.
La storia di un uomo che ha perso la sua casa in un incendio boschivo e poco dopo, quando pensava di non poter far nulla per riparare il danno, ha vinto un milione di dollari alla lotteria.
Un adolescente americano dell’Ohio si è causato danni permanenti alla vista osservando per alcuni secondi un puntatore laser, di quelli utilizzati per l’addestramento degli animali domestici.
L’allarme arriva da Apple, che tra i documenti di supporto tecnico dedicati ai suoi iPhone ha rivelato un dettaglio da non trascurare sui suoi prodotti: utilizzarli fissati a una motocicletta di grossa cilindrata potrebbe trasmettere ai telefoni vibrazioni dannose per i meccanismi che consentono loro di scattare foto ben definite e video stabilizzati.
Il nuovo film di Antoine Fuqua (Shooter, King Arthur) racconta la vita dei poliziotti a Brooklyn nel film Brooklyn’s Finest, spaccato della violenza di strada nel quartiere di New York. L’intreccio dei personaggi vede Eddie (Richard Gere) a una settimana dalla pensione, Sal (Ethan Hawke) agente della narcotici che vuole garantire un futuro alla moglie incinta e ai suoi due figli, Tango (Don Cheadle) un agente sotto copertura che si
La prima Signorina Buonasera è stata la prima annunciatrice della Rai, scomparsa all’età di 92 anni.
Shakira è stata criticata per il brano Waka Waka – Time for Africa cantanta in collaborazione con la band sudafricana Freshlyground.
Mara Carfagna e Marco Mezzaroma hanno celebrato il matrimonio ieri, 25 giugno 2011, a Roma. Il ministro per le pari opportunità e il costruttore romano hanno pronunciato il tanto atteso sì.
Aeppol ha trovato ispirazione per la sua serie di illustrazioni. L’artista coreana ha creato una serie di illustrazioni che racconta la bellezza della natura, l’innocenza della giovinezza, oltre che la felicità dello stare soli.
Halloween è la festa più paurosa dell’anno, in programma come da tradizione la notte tra il 31 Ottobre e l’1 Novembre, ed anche per i più piccoli ci sono tantissimi costumi per trasformarsi in zucche, scheletri, pipistrelli e vampiri. Ecco una selezione delle migliori offerte di vestiti per neonati per Halloween, per bebè, bambini e bambine dai zero ai due anni di età, disponibili all’interno della sezione dedicata ai costum
Gianfranco D’Angelo racconta in un’intervista a Libero di come anche la sua tournée teatrale non sia stata risparmiata dagli effetti che questa improvvisa e assurda situazione sta comportando, con l’annullamento delle date in giro per l’Italia e le conseguenti difficoltà per i teatrianti.
La scomparsa di Lauren Cho è tornata a riempire le prime pagine dei giornali locali. La donna di 30 anni, nativa del New Jersey, scomparsa lo scorso 28 giugno nella Yucca Valley in California, è tornata a riempire le prime pagine dei giornali locali. La sua storia ricorda quella di Gabby Petito e per questo dopo l’omicidio della travel blogger 21enne trovata morta a settembre nella foresta nazionale Bridger-Teton del Wyoming,
La figlia di Paul Walker indirizzata alla Porsche, la casa che aveva prodotto l’automobile sulla quale perdeva la vita, due anni fa circa, l’attore di Fast & Furious e il suo collega Roger Rodas ha certamente costretto la casa automobilistica tedesca a metterci la faccia e rispondere pubblicamente alle accuse.
Una bufala lanciata da Zucchero, a causa di un nuovo sfogo a chi legge su Facebook, dove un like non si nega a nessuno.
Una ragazza di 21 anni è stata denunciata dai carabinieri perché sorpresa mentre era in giro nel centro di Milano con alcuni amici, tutti assembrati e senza mascherina.
Emanuele Castrucci, un professore dell’Università di Siena che inneggia pubblicamente a un revisionismo nei confronti della figura di Adolf Hitler, scrive su twitter. “Vi hanno detto che sono stato un mostro per non farvi sapere che ho combattuto i veri mostri che oggi vi governano e dominano il mondo”, scrive il ministro dell’Istruzione Lorenzo Fioramonti.
Da oggi i tuoi passi possono illuminare le città grazie ai nuovi lampioni EnGoPlanet Smart che sono alimentati tramite l’energia solare e cinetica.
La ballerina Belén Rodriguez e Stefano De Martino si sono lasciati e, a quanto pare, hanno fatto sapere che i due hanno fatto i conti con la rottura di uno dei matrimoni più chiacchierati dell’ultimo decennio?
Un esemplare femmina di tigre ospitata allo Zoo del Bronx di New York è stata trovata positiva al coronavirus SARS-CoV-2. Il felino è stato trovato positivo al coronavirus, responsabile dell’infezione COVID-19. I campioni biologici recuperati dalla tigre sono stati inviati presso il National Veterinary Services Laboratory dell’USDA di Ames, nell’Iowa, che ha confermato la presenza del patogeno.
Simone Bonino è stato arrestato per violenza sessuale su una 18enne. L’uomo, l’uomo che era davanti alla camera da letto di Alberto Genovese, è stato accolto da testimonial e i messaggi di donne che tutto a un tratto si sono accorti di quanto è affascinante e prestante.
Stefania Zappa è tornata a far parlare di sé e della sua relazione con Marcelo Fuentes. La bella ex corteggiatrice ha ammesso di non avermi dimenticato.
Le droghe psichedeliche, come LSD e funghi allucinogeni, potrebbero curare alcune malattie mentali. Due ricerche hanno studiato gli effetti del LSD e dei funghi allucinogeni su pazienti affetti da gravi patologie mentali, scoprendo sorprendenti capacità curative.
La scoperta della regina più famosa dell’antichità, Cleopatra, potrebbe essere stata individuata dall’egittologo Zahi Hawass in occasione della conferenza “Recenti scoperte archeologiche nell’antico Egitto” che si è tenuta al Dipartimento Culture e Società dell’Università degli Studi di Palermo. Vediamo insieme i dettagli della scoperta.
Milano è una città che è meno romantica. Il sito di prenotazione alberghiera ha stilato una classifica delle città del Belpaese che, secondo gli intervistati, sono meno romantiche.
Fabio Rovazzi confessa ai suoi fan di aver trascorso un periodo davvero difficile, dal quale non è stato facile venir fuori. Il rapper, però, confessa ai suoi fan di aver trascorso un periodo davvero difficile, dal quale non è stato facile venir fuori.
Sabrina Misseri e Cosima Serrano sono le responsabili materiali dell’omicidio di Sarah Scazzi.
Da un po’ di giorni si sta diffondendo soprattutto tramite WhatsApp una classica catena di Sant’Antonio che coinvolge suo malgrado la multinazionale Mc Donald’s. Si tratta di un messaggio il quale rimanda attraverso un link a quella che sembra essere una pagina del portale ufficiale della società, si tratta invece di un sito fittizio dove viene chiesto di compilare un form di tre domande onde ottenere dei buoni, in occasione dei festeggiamenti per i 50 anni
Jennifer Lopez e Ojani Noa sono i protagonisti della soap tutta latina.
Cristiano Malgioglio continua a essere il personaggio centrale di questa edizione del Grande Fratello Vip. Il paroliere ha scatenato l’indignazione dei suoi compagni di viaggio per la sua volontà di restare spesso isolato, in particolare dopo l’episodio avvenuto sabato sera.
Laura Pausini torna a denunciare chi usa la sua immagine senza il suo permesso. La cantante ha voluto prendersi un attimo per denunciare chi usa la sua immagine senza il suo permesso.
Meghan Markle ha debuttato ufficialmente nella Royal Family britannica e, nonostante ciò, ha preso parte anche alla messa presso la chiesa St. Mary Magdalene di Sandringham. Ha puntato tutto su un look sobrio ma allo stesso tempo glamour.
Jared Leto avrebbe fatto di tutto per ostacolare la produzione del film di Todd Phillips. L’attore è stato descritto come sconvolto, a diffondere le indiscrezioni è stato The Hollywood Reporter, che ha riportato le dichiarazioni di una fonte che rimarcava come l’attore stesse pensando di non vestire mai più i panni del nemico di Batman, perché non avrebbe retto il confronto con Phoenix.
La storia di Apple Daily, a Hong Kong. È successa a causa di una storia molto importante, e è molto complicato.
Lily-Mae McKinstry, scomparsa a Chelmsford, è morta tragicamente a causa di un cancro terminale al cervello. La bambina, scomparsa a causa di un cancro terminale al cervello, ha lasciato un vuoto incredibile nelle vite dei suoi genitori, Andrew e Vicki.
Inizia una nuova settimana di offerte eBay con tantissimi sconti sulla categoria degli accessori per mantenersi in forma sia a casa che in vacanza. Approfittando delle promozioni in corso, sarà quindi possibile acquistare ad un prezzo scontato tutti gli accessori per praticare sport indoor e outdoor, risparmiando fino al 75%. Vediamo insieme quali sono i prodotti scontati della settimana dedicate agli accessori per mantenersi in forma a casa e in vacanza da non lasciarsi sfuggire
Balmain è stata acquistata dalla società Mayhoola, che fa capo alla famiglia reale del Qatar, per una somma stimata tra i 450 e i 480 milioni di euro, una cifra elevatissima, considerando che il fatturato della griffe si aggira intorno ai 120 milioni di euro.
Ilary Blasi chiude in bellezza questa edizione de “Le Iene Show” sfoggiando sul palco della trasmissione in prima serata un sensuale look con micro top scollato che metteva in mostra il seno. La conduttrice ha sfoggiato un completo con micro top scollato che metteva in mostra il seno, abbinato a gonna con spacchi laterali.
David Beckham è l’ex calciatore inglese diventato ormai un vero e proprio sex symbol. Nonostante abbia raggiunto i 41 anni, continua a rimanere uno degli uomini più belli al mondo. Nonostante abbia raggiunto i 41 anni, continua a rimanere uno degli uomini più belli al mondo.
L’Isola d’Elba è la più grande isola dell’arcipelago Toscano. Luogo di leggende e gesta di popoli antichi, l’Isola ha da sempre avuto un potere ammaliatore che ancora oggi attira visitatori da ogni parte del mondo, di ogni tipo, gusto o esigenza, dalle famiglie ai mountain biker, dagli escursionisti agli amanti del lusso e del relax. Ecco alcune mete dedicate agli amanti del design e della natura.
Manfredi Ferlicchia e Giorgia Lucini sono tornati a parlare di questa relazione. L’ex tronista di “Uomini e Donne” ha ribadito di essere ancora innamorato della sua ex fidanzata e di soffrire molto per la rottura.
Britney Spears è tornata a infiammare i palcoscenici del Nord America dopo una lunga residency a Las Vegas. Di recente ha tenuto un concerto a Maryland e come al solito si è scatenata tra passi di danza sexy e coreografie incredibili, peccato solo che durante una delle due sia diventata protagonista di un piccolo incidente hot.
Gaetano Manfredi è stato eletto col 62,9% dei voti, un risultato che ovviamente non sarà messo minimamente in discussione da alcun esito dei ricorsi al risultato elettorale. Il neo-sindaco è stato eletto col 62,9% dei voti, un risultato che ovviamente non sarà messo minimamente in discussione da alcun esito dei ricorsi.
Angelina Jolie si confessa all’edizione americana di Vanity Fair, dopo quasi tre mesi dal suo matrimonio segreto a Chateau Miraval, la tenuta francese dei Brangelina. Di matrimonio non aveva ancora parlato, lo fa con lo storico mensile del gruppo Condé Nast.
Massimo Colantoni e Sonia Onelli si sono detti addio a Temptation Island, i due conosciutisi nella passata edizione di Temptation Island, hanno detto addio. Il diretto interessato, infatti, ha detto addio a Sonia Onelli, l’ex tentatrice di Temptation Island, che ha detto addio a Sonia.
Donatella Versace ha voluto dedicargli il suo incredibile show della Milano Fashion Week. La stilista ha voluto dedicargli il suo incredibile show, abbinando i capi delle collezione Uomo Primavera/Estate 2017 a brani inediti.
La collezione Rodnik è stata realizzata da Philip Colbert, designer e stilista e stilista, che ha fatto quello che sa fare meglio: realizzare una collezione che stupisce e diverte.
Il terzo lungometraggio del regista neozelandese Andrei Dominik, intitolato “Cogan – Killing the softly”, è stato presentato alla 65esima edizione del Festival di Cannes e dal 18 ottobre lo potremo vedere, finalmente, nelle nostre sale.
La Cassazione del 16.5.2015 n. 3616 ha stabilito che il diritto prelazione (o il diritto di essere preferito) in caso di trasferimento di un immobile può essere riconosciuto automaticamente dalla legge ad alcuni soggetti (c.d. prelazione consensuale o volontaria) o ad una delle parti di un contratto (come ad esempio al conduttore dell’immobile) o ad una delle parti di un contratto (come ad esempio al conduttore dell’immobile) o ad una delle parti di
Alessia Marcuzzi è una delle conduttrici più stimate degli ultimi anni e, nonostante abbia ancora una volta fatto il giro di tutto il mondo, è ancora in corso e sembra essere ancora in corso.
Ivan Juric ha chiuso la propria stagione al Verona con una delle gare più nervose e tirate sulla panchina degli Scaligeri, tra la tensione di voler onorare il campionato fino alla fine e le voci di un suo oramai già scontato e deciso addio dall’Hellas. Il tecnico del Verona, visibilmente alterato davanti alle telecamere, ha manifestato fastidio sull’atteggiamento dei giocatori del Verona, determinati a giocare solo per vincere 
La donna è stata ritrovata in una zona isolata nella contea portoghese di Serpa Alentejo, a duecento chilometri a sud est di Lisbona. La donna, ora 33enne, è stata ritrovata in un tugurio, in condizioni di miseria e scarso igiene.
Hugh Dancy sarà nei panni di John Flynn, lo psichiatra che lo iniziò alle pratiche sadomaso quando era molto giovane.
Meghan Markle è finita ancora una volta al centro delle polemiche per il suo rapporto di “amore-odio” con la Royal Family. L’ex Duchessa è finita ancora una volta al centro delle polemiche per il suo rapporto di “amore-odio” con la Royal Family.
Durante la decima puntata del Grande Fratello 11 hanno fatto il loro ingresso due nuove concorrenti. Stiamo parlando di Olivia Lechner austriaca e di Giordana Sali culturista.
Danny Boyle, tratto dall’opera omonima di Irvine Welsh del 1993, ha girato l’intera pellicola in quasi due mesi. Il film cult del 1996, diretto da Danny Boyle, fu presentato fuori concorso al 48° Festival di Cannes. Ci sono ancora 10 cose che non sapevate ancora.
Il Grande Fratello 12 sta svelando i sei nuovi concorrenti che faranno parte della squadra di quest’anno. Amedeo, Martina e Yassine sono in nomination, e il pubblico l’ha messa in salvo.
Laura Drzewicka e il figlio Lapo sono stati fotografati insieme a suo figlio, il piccolo Lapo di soli 2 anni.
Il nuovo film di Ben Affleck sta letteralmente sbancando il botteghino negli Stati Uniti d’America, andando ben oltre ogni più rosea aspettativa.
La hit di Pharrell spopola da diverse settimane ed ha conquistato la platea agli Oscar del 3 marzo: “Happy” si prepara a diventare uno dei motivi più felici e fortunati degli ultimi anni, coniugando ritmo, qualità, una grande capacità comunicativa, anche per la qualità del videoclip che accompagna la canzone.
L’ONU ha scelto come giorno il 25 novembre per ufficializzare la scelta di un gruppo di donne che nel 1981 organizzarono a Bogotà l’Incontro Femminista Latinoamericano e dei Caraibi per istituire la Giornata contro la violenza sulle donne. Perché tale giornata ricorre proprio in questa data?
Heineken ha fatto interagire diverse arti e spettacoli che si affacciano dalle stesse porte. Per il Salone del Mobile 2013, ha deciso di rafforzare la propria immagine con un’istallazione che è riuscita a far interagire diverse arti.
Rihanna è tornata a infiammare i social con uno scatto ad alto carico sensuale, nel quale è apparsa meravigliosa in topless. La popstar ha posato in topless con il braccio che le copre appena il seno nudo e indosso solo dei pantaloncini di raso lilla firmati Savage x Fenty.
I Caraibi hanno subito una sensibile riduzione della qualità dell’acqua a causa della presenza umana, che negli ultimi tre decenni è salita vertiginosamente comportando stress per habitat ed ecosistemi locali.
Simona Ventura intervista Lele Mora. La conduttrice di Quelli che il Calcio e l'Isola dei Famosi ha raccontato la sua versione dei fatti e difendersi.
Una notte, però, conosce un truffatore (Giallini) che cambierà radicalmente il corso della sua vita. Una notte, però, conosce un impiegato che aspetta la classica e agognata svolta professionale. Una notte, però, conosce un impiegato che aspetta la classica e agognata svolta professionale.
La Cassazione del 14.3.2018 n. 7474 ha stabilito che l’obbligo di collazione ereditaria è preordinato alla formazione della massa ereditaria da dividere in modo che sia assicurata parità di trattamento tra i coeredi e non venga alterato il rapporto tra il valore delle quote, sempre che il donatario non intenda conferire altro denaro o titoli di Stato (art. 750 e 750 c.c.) e non venga alterato il rapporto tra il valore
L’architetto Renzo Piano ha accolto il disegno di un ponte leggero che sia un omaggio alle vittime del crollo del Viadotto Polcevera. L’architetto genovese ha progettato un ponte leggero che sia un omaggio alle vittime del crollo del Viadotto Polcevera.
Sara Sampaio è una delle modelle di Victoria’s Secret e non ha resistito alla moda dei selfie senza trucco. Non ha resistito alla moda dei selfie senza trucco, ha concesso ai suoi followers una foto che la mostra senza neppure un filo di eye-liner, fondotinta o rossetto.
Il nuovo album di Daniele Silvestri è stato anticipato dal nuovo sito del cantautore romano, ‘Quali alibi’, il singolo che anticipa il nuovo album che uscirà il prossimo 26 febbraio.
La Commissione europea non c’è molta chiarezza sulla lettera inviata dal Governo italiano dal Governo italiano. Ma l’Europa è ancora a rischio e l’Europa è a rischio.
Le passerelle parigine dell’Alta Moda sono il luogo in cui i grandi designer propongono le collezioni d’Alta Moda, ovvero collezioni con capi unici realizzati a mano e con tessuti preziosi, solitamente molto più costosi degli abiti delle linee prêt-à-porter. Ecco tutti i dettagli delle collezioni d’Alta Moda.
Madonna e Sean Penn tornano insieme a 24 anni dalla separazione. La regina del pop e l’attore sono stati sposati quattro anni, un matrimonio che tutti definirono “al veleno”.
Veronica Ciardi è stata accolta da Marco Mosca e adesso è stata accolta con coraggio nell’uscita dalla casa del Grande Fratello 10.
Il presidente cinese Xi Jinping e gli altri leader cinesi sono vestiti di nero, con un fiore bianco appuntato sulla giacca, mentre chinano il volto davanti alla sede del governo per “i martiri e i compatrioti deceduti”. Il giorno della “pulizia delle tombe” è il giorno della “pulizia delle tombe”.
Francesca Schiavone è la sportiva italiana più celebrata del momento e ha di che vantarsi: dopo il Roland Garros la tennista milanese sogna Wimbledon ma intanto si gode una celebrità nuova sotto alcuni punti di vista.
Il delfino rosa è un piccolo e famoso delfino che cambia colore a seconda delle emozioni che prova. Il parco nazionale giapponese a Taji è stato raccontato nel documentario “The Cove”, vincitore del premio Oscar come Miglior Documentario nel 2010.
Il Festival di Sanremo 2011 è finalmente decollato: a testimoniarlo sono arrivate le polemiche (che da sempre fanno da cornice alla rassegna canora), seguite alla seconda serata Sanremo 2011, eliminati Al Bano e Patty Pravo.
La Cassazione del 4.2.2016 n. 1430 ha stabilito che l’assegnazione della casa familiare al momento della separazione o divorzio può essere influenzata (o meno) dall’assegnazione della casa familiare al momento della separazione o divorzio, mentre i coniugi hanno sempre il diritto di iniziare un procedimento di accertamento al fine di verificare l’estinzione del bene immobile e chiedersi se il pignoramento è influenzato (o meno) dall’assegnazione
Aurora Ramazzotti e Aurora Ramazzotti sono le protagoniste dell’ultima foto, la prima dell’anno, postata da Aurora, assente da instagram da quel 1 gennaio. La loro amicizia è un grande mistero, ma è nella sua imprevedibilità che sappiamo apprezzarla a pieno.
La posizione della mano è un’antica credenza cinese secondo cui ogni dito della mano rappresenta un componente della nostra famiglia: il pollice rappresenta i genitori, l’indice fratelli e sorelle, il medio noi stessi, l’ anulare il nostro partner, il mignolo i nostri figli.
Sabato scadrà l’ultimatum dato dai libici per la resa di tutte le roccaforti del Rais fuori dal controllo del Consiglio nazionale di transizione e in particolar modo di Sirte.
La Corte d’Assise di Macerata ha disposto che verrà eseguita una perizia psichiatrica per verificare la capacità d’intendere e di volere di Luca Traini, l’uomo che il 3 febbraio scorso, all’indomani dell’omicidio della diciottenne romana Pamela Mastropietro, sparò contro migranti africani a Macerata.
La Cassazione del 23.6.2016 n. 6015 ha stabilito che quando il debitore riceve un decreto ingiuntivo per contestare il decreto ingiuntivo può proporre l’opposizione all’esecuzione o agli atti esecutivi ex art. 615 cpc, in quanto il vizio della notifica del titolo esecutivo porta ad una invalidità formale, il cui rimedio è individuabile nell’opposizione agli atti esecutivi ex art. 615 cpc, oppure potrebbe anche decidere di attendere il prec
Il padre Fabrizio Corona ha raccontato che il figlio Carlos Corona tornerà a vivere con la madre Nina Moric. Il tutto in accordo con i servizi sociali che alcuni anni fa avevano tolto la custodia del ragazzo alla modella di origine croata.
Veronica Ciardi ha immortalato le due ragazze in un servizio fotografico alquanto particolare, nel quale le due ragazze hanno destato grande clamore all’interno del Grande Fratello 10.
Il governo porrà la fiducia sul Decreto salva Italia, domani, invece, ci sarà il voto finale sul provvedimento. Il testo non si tocca, anche perché “i saldi devono restare invariati”. Ecco quali sono le novità presenti nella della nuova manovra Monti: i 200 euro inizialmente previsti verranno incrementati di 50 euro per ogni figlio di età inferiore ai 26 anni che dimora abitualmente nell’immobile in questione.
Labbra scarlatte, modo vampireschi, unghie laccate con colori profondi e occhi dalle tonalità insolite saranno i protagonisti della stagione autunnale per rendere il tuo sguardo sensuale e glamour. Ecco 10 prodotti da provare per un trucco di tendenza.
La comunità scientifica ha annunciato che il livello di protezione conferito dai vaccini anti-Covid è inferiore a quello osservato contro le varianti del coronavirus Sars-Cov-2. La variante sudafricana (501Y.V2) è stata osservata nello stesso senso, mentre i Paesi dove sono diventate le dominanti, riportano che il livello di protezione conferito dai vaccini anti-Covid è inferiore a quello osservato contro le precedenti versioni del virus
Le donne che fumano hanno una probabilità da quattro a sette volte più alta di sviluppare un aneurisma cerebrale.
Il testo della manovra è arrivato al Quirinale. Il testo è ufficiale, e a sorpresa arriva anche una modifica al codice di procedura civile che obbligherebbe il giudice a sospendere i risarcimenti sopra i 20 milioni di euro dietro il pagamento di cauzione.
La YKK ha compiuto 50 anni e ha voluto celebrare l’importante traguardo in modo particolare, dando prova di essere ancora sinonimo di innovazione, artigianato e tecnologia nonostante gli anni che passano.
L’ESA ha annunciato che l’Agenzia spaziale europea ha annunciato che i pianeti extrasolari sono i candidati più ambiti della Terra.
Michael B. Jordan è diventato uno degli attori più richiesti del 2020 e, a pochi anni dalla sua esperienza, ha fatto il suo ruolo da protagonista in una spy story nata dalla fervida immaginazione di una delle penne più fertili degli USA, Tom Clancy, l’ideatore di Jack Ryan e di tutto il suo universo.
Max Gazzé ha fatto passare una settimana che già era a Bruxelles per la prima tappa del suo minitour europeo, che l’ha visto passare anche per Barcellona, Parigi e Londra. Il suo nuovo lavoro discografico è emblematico del momento, scritto in collaborazione col suo fratello, suo fratello.
Nokia ha svelato quali sono i piani per quanto riguarda i suoi device nel futuro, partendo con una novità: un tablet Android. Si chiama Nokia N1 ed è il primo prodotto presentato dopo la vendita della divisione Lumia a Microsoft avvenuta sette mesi fa per 7.2 miliardi di dollari.
L’FBI ha smentito i suoi sogni e i suoi sogni, e l’ha resa famosa come attrice a livello internazionale.
Brooklyn Beckham ha compiuto 26 anni il 9 gennaio ma come regalo non ha ricevuto nessun abito o accessorio di lusso, il figlio di David e Victoria le ha reso omaggio con qualcosa di unico, un tatuaggio in onore della fidanzata Nicola Peltz. La ragazza ha fatto visita al tatuatore di fiducia, chiedendogli di imprimere sul braccio la scritta “Gina”.
Kristen Stewart è stata uccisa da qualcuno che si spaccia per un fan. La confessione shock di Robert Pattinson è stata rilasciata al magazine Hello, soprattutto perchè seguono la stessa linea d’onda della confessione shock di Robert Pattinson il quale teme di morire a 30 anni.
La dieta ideale per la mamma e il bambino è fondamentale se non vogliamo correre rischi come il diabete o l’eccessivo accumulo poderale. Scopriamo quali sono le regole alimentari da seguire in gravidanza e quali sono le regole fondamentali da seguire durante la gravidanza e quali sono i consigli da seguire durante la gravidanza.
Jovanotti è tornato secondo, riprendendosi il podio con “Oh, vita!”, nuovo singolo estratto dall’album “Oh, vita”. Il cantante, infatti, partito da qualche settimana col suo tour nei Palazzetti, e autore del record di date fatte a Milano (11 in un solo giro), dopo essere stato in quarta posizione, è tornato secondo, riprendendosi il podio, pur non riuscendo a scalzare dalla testa di questa speciale classifica EarOne quello Stato Sociale
Mario Ermito è il primo concorrente eliminato della Casa del Grande Fratello 12 e, nonostante l’indiscutibile fascino e gli occhi da primo piano hollywoodiano, si è dovuto arrendere di fronte alla superiorità di Sofia D’Altrui, la concorrente che gli italiani hanno premiato affinché rimanesse parte integrante del reality di Canale 5, e mostrasse finalmente il suo carattere.
Eleonora Cecere è stata intervistata a “Nuovo”, in cui rivela due succose novità: l’imminente matrimonio e la possibilità di entrare nel cast del Grande Fratello Vip.
Lindsay Lohan è stata rilasciata il trailer ufficiale e, dalle ulteriori immagini che si vanno ad aggiungere ai teaser dei mesi precedenti, sembra proprio che i fan dell’ex stellina Disney avranno un assaggio del suo lato super sexy.
La giudice Santa Spina ha riconosciuto il risarcimento riconosciuto dal Tribunale Civile di Pisa a una donna sottoposta più di vent’anni fa a un azzardato intervento chirurgico che anziché risolvere il suo problema di salute lo ha ulteriormente aggravato, causandole uno stato di quasi cecità. La donna, sottoposta più di vent’anni fa a un azzardato intervento chirurgico, lo ha ulteriormente aggravato, causandole uno stato di quasi cecità.
L’Olimpia Milano vince ancora in Eurolega. La squadra guidata da Ettore Messina ha vinto anche nei Paesi Baschi, si è imposta in una partita che sulla carta era molto difficile ma che l’Armani Milano ha vinto nettamente con il punteggio di 78-64. La squadra guidata da Ettore Messina ha vinto nettamente con il punteggio di 78-64.
Giulia lavora nel Regno Unito nella sala di controllo del 999, il 118 italiano, da più di quattro anni. Oggi rientrerà a casa dopo un turno di 12 ore e domani avrà davanti la stessa giornata.
L’edifico al civico 71 di via Boncompagni, a ridosso di via Veneto, nel cuore di Roma, è il primo progetto realizzato da MAD in Europa.
Elena D’amario e Enrico Nigiotti sono stati scelti per interpretare Libera nel mondo il singolo d’esordio Libera nel mondo.
Lello Arena parla di tutto, e di quanto riportato dal quotidiano Libero, del suo rifiuto a prendere parte a “Un poeta per amico”, trasmissione Rai condotta da Enzo De Caro, il componente della Smorfia da cui Troisi prese le distanze, al punto che proprio l’artista rivelò: “Non so chi abbia ragione, ma al punto in cui eravamo occorreva un out definitivo”.
La governatrice Isabel Díaz Ayuso, presidente della Comunidad di Madrid, ha affermato che questa inversione di tendenza nei tassi di contagio della capitale si è avuto proprio grazie all’approccio adottato dal governo locale, ovvero andare a caccia del virus nelle fogne e chiudere con mini-lockdown i soli quartieri dove stanno per scoppiare nuovi focolai.
Matteo Casnici sarà costretto ad abbandonare il Grande Fratello 11, lasciando sola Francesca Giaccari.
Il cantautore romano ha annunciato che il 2021 avrebbe dovuto essere anche l’anno di Ultimo, quello del tour negli stadi di uno dei fenomeni numericamente più forti di questi ultimi anni, in grado, nel 2019 di chiudere un tour nei palazzetti completamente sold out e portare 60 mila persone all’Olimpico. Il tour, però, dovrebbe prendere il via il prossimo 5 giugno 2022 dallo Stadio Comunale di Bibione, dove è stato annunciato il tour.
Il Senato ha dato il via libera al Rosatellum bis. Il governo ha votato la legge elettorale e ha votato la questione di fiducia per la votazione di cinque articoli che compongono.
L’Italia è un’incredibile miniera di bellezze naturali e culturali. Ma quali sono i luoghi che colpiscono maggiormente la fantasia dei turisti, soprattutto se stranieri? Il sito di viaggi Touropia ha tracciato due distinte top-10, una per le destinazioni del Nord e una per quelle del Sud Italia.
Don Martin Varkey Parappillil, sacerdtoe di Murazzano, è stato condannato a sei anni di carcere e al pagamento di un’ammenda di 30 mila euro. Il prete, già viceparroco a Mallare, è accusato di atti sessuali su due minori.
I gatti possono contrarre l’infezione da coronavirus Sars-Cov-2 dall’uomo. I ricercatori dell'Università di Glasgow, nel Regno Unito, hanno identificato due casi di trasmissione di Covid-19 con salto di specie dall’uomo al gatto domestico.
Un team di ricerca americano guidato da scienziati della Scuola di Medicina dell’Università di Washington ha determinato che gli uomini più a rischio di ricovero in ospedale, intubazione e decesso per infezione da coronavirus SARS-CoV-2 hanno un rischio sostanzialmente maggiore delle donne di sviluppare la forma grave dell’infezione e di perdere la vita per essa.
La Nazionale italiana di calcio ha iniziato il lungo cammino delle qualificazioni ai Mondiali di Qatar 2022: tutte le partite dell’Italia vengono trasmesse in diretta TV sulla Rai, che proporrà le gare degli azzurri allenati da Roberto Mancini sia in TV che in diretta streaming su RaiPlay.
Il ministro dell’Interno Matteo Salvini ha contattato Laura Boldrini, la quale nella giornata di domani si recherà nella cittadina calabrese per testimoniare la propria solidarietà al sindaco Mimmo Lucano, accusato di favoreggiamento dell’immigrazione clandestina per aver cercato di organizzare dei matrimoni di comodo al fine di far ottenere dei permessi di soggiorno a delle ragazze migranti diniegate e dunque a rischio espulsione per effet
Il nuovo modo per perdere peso è stato creato da Dave Asprey, un milionario che si occupa di tecnologie avanzate e che si è ritrovato a fare trekking in Himalaya.
Il nigeriano di 29 anni ora deve rispondere di occultamento e vilipendio di cadavere, e non più di omicidio nell’inchiesta sulla morte di Pamela Mastropietro. Il giudice ha espresso forti perplessità sulla detenzione del nigeriano: “Rispetto alle contestazioni della Procura (omicidio, occultamento e vilipendio di cadavere), il Gip non ha ritenuto sussistenti gli elementi indiziari dell’omicidio”.
La ragazza di Frank Ribery è stata eliminata dai Mondiali 2010 e i tifosi francesi sono stati eliminati.
Il Castello Shuri di Okinawa è stato distrutto da un incendio di cui non si conoscono ancora le cause. Il 31 ottobre 2019 il sito Patrimonio Mondiale dell’Umanità, che dominava una collina della città di Naha sull’isola di Okinawa, è stato distrutto da un incendio di cui non si conoscono ancora le cause.
Il nuovo album della band siciliana si intitola “In Simbiosi” ed è stato anticipato dal singolo Regalami un’estate, uscito a giugno.
Marco Predolin è stato squalificato. Il video postato sui social dimostra che nelle ultime ore l’ex conduttore ha pronunciato una bestemmia al Grande Fratello Vip 2017.
Michelangelo Vizzini, 20enne romano originario di Ostia, è uno dei talenti più eclettici nel panorama dei creator italiani di TikTok, in grado di riuscire ad avvicinare e coinvolgere le persone attraverso la sua estrosità artistica. Dopo aver scoperto la community di Youtube Italia già nei suoi primi anni adolescenziali, caricando cover di brani composti da altri artisti sulla piattaforma, arriva nel 2013 la possibilità di partecipare a “Io canto”, trasmissione televisi
Constanza Nightingale e David Rendu hanno creato un buco spaziale simile alla tana del Bianconiglio, simile alla tana del Bianconiglio.
Un gruppo di specialisti composto da 40 ex investigatori, giornalisti e membri dell’intelligence militare avrebbe identificato Zodiac. Secondo alcuni accertamenti postumi, si tratterebbe di Gary Francis Poste, un veterano dell’aeronautica statunitense morto nel 2018. Secondo alcuni accertamenti postumi, un altro indizio importante nella ricerca sarebbe individuabile nelle lettere che Zodiac inviata al San Francisco Chronicle.
Iacopo Melio, fondatore della Onlus italiana, ha vinto il Premio del cittadino europeo 2017 e ha voluto ottenere 600 progetti esclusivamente attraverso la donazione spontanea. Tra i tanti i traguardi di #Vorreiprendereiltreno, Onlus italiana tra i vincitori del Premio del cittadino europeo 2017.
Emma Marrone è stata attaccata da Twitter per difendere la sua beniamina da insulti e ironia del pubblico “insensibile”.
L’ultimo singolo di Taylor Swift, Back To December, è stato presentato dalla sua stessa autrice come una vera e propria lettera di scuse nei confronti di un innamorato da lei trattato poco gentilmente.
La Costa Concordia è naufragata davanti alla costa dell’Isola del Giglio. Era la nave passeggeri di più grosso tonnellaggio mai naufragata e l’incredulità di fronte alle dinamiche dell’accaduto ancora oggi caratterizzano la vicenda: in navigazione da Civitavecchia a Savona per una crociera nel Mediterraneo la nave ha urtato il più piccolo degli scogli de Le Scole, situato a circa 500 metri dal porto dell’Isola del Giglio, provocando uno
La certificazione verde comunitaria è possibile viaggiare liberamente in Italia, ma anche negli altri Paesi dell’Ue. Per ottenere il Green pass europeo è possibile viaggiare liberamente non solo in Italia, ma anche negli altri Paesi dell’Ue. Ecco cosa succede a chi ha ricevuto una sola dose di vaccino anti-Covid.
Le 49 persone a bordo della nave Mare Jonio sono al largo di Lampedusa, in attesa di ricevere dalle autorità italiane l’indicazione di un place of safety in cui sbarcare.
L’inquinamento dell’aria è dannoso per la nostra salute in generale, ma anche per la fertilità delle donne poiché riduce la riserva ovarica fondamentale per avere più probabilità di procreare. Lo studio italiano svela gli effetti dell’inquinamento sulla fertilità femminile. Vediamo insieme i dettagli di questa ricerca e capiamo come l’inquinamento danneggi la fertilità femminile.
Giuseppe Mosconi, sessantotto anni, pensionato residente nel lodigiano, lo scorso giovedì 12 novembre è partito da Fombio e si è recato al pronto soccorso dell’ospedale Guglielmo Da Saliceto, perché stava male. La vicenda è accaduta nei giorni passati a Piacenza, dove Giuseppe Mosconi, sessantotto anni, pensionato residente nel lodigiano, lo scorso giovedì 12 novembre è partito da Fombio e si è recato al
Drake ha ancora bisogno di essere conosciuto in Italia. Find Your Love del rapper canadese Drake, infatti, si è piazzata soltanto in ottantatreesima posizione all’interno della classifica FIMI.
Eliana Cartella è tornata sul trono di Miss Italia 2010 dopo le vicende amorose con Mario Balotelli e il Trota Renzo Bossi.
Il cantante inglese scrisse per la popstar canadese “Love Yourself”, la canzone tormentone che il cantante inglese scrisse per la popstar canadese.
Il famosissimo cartone animato prende vita sul grande schermo, grazie alla sigla che aveva come incipit l’indimenticabile “Il mio nome è Jem, sono una cantane...”.
L’Inter insegue il Napoli capolista a 4 punti di distanza, un gap figlio dei due pareggi della squadra di Inzaghi contro Sampdoria e Atalanta. Il presidente del Brescia Massimo Cellino, pienamente in corsa con le sue Rondinelle – attualmente terze in classifica in Serie B – per la promozione diretta nella massima serie. “Se l’Inter ha vinto il campionato con un passivo di 245 milioni, in realtà quel campionato l’ha perso”.
Monica Bellucci si dice pronta ad invecchiare. La sua fortuna è tutta nel suo viso dalle proporzioni perfette e nel suo sguardo da pantera seducente.
Il Consiglio dei ministri ha approvato il decretone, il decreto contenente le regole sulla quota 100 per le pensioni e il reddito di cittadinanza. Ad annunciarlo è stato il presidente del Consiglio, Giuseppe Conte, in conferenza stampa con Luigi Di Maio e Matteo Salvini. Il decreto prevede, con lo stanziamento di oltre 6 miliardi per il 2019 (più uno da investire nei centri per l’impiego), l’erogazione di 500 euro mensili
Il 17 novembre a Budapest si tiene lo Sziget Festival: sbarcano in Ungheria alcuni dei migliori artisti del mondo per quello che è un appuntamento epocale per tutti quelli che amano l’aria rock.
Justin Bieber è stato uno degli artisti più apprezzati e attesi del momento. La classifica settimanale è stata l’unica new entry della classifica settimanale, dove figura anche il ritorno dei Linkin Park con Living Things (quinta posizione).
Belén Rodriguez e Stefano De Martino sono partiti da soli. La Grande Mela, però, è stata fotografata a New York. La coppia ha caricato numerose immagini di questo viaggio on the road, la prima vacanza solitaria che i due sono riusciti a concedersi da circa due anni.
Chiara Ferragni è la fashion blogger più seguita e famosa del momento, tanto che ogni foto che posta sui social riesce a fare scalpore. La cosa che di recente ha fatto molto discutere è un’altra: indossa una t-shirt molto particolare ed è finita al centro delle critiche.
Lav Diaz è stato scelto per il 67° Festival di Locarno per “Sacro GRA”, intitolato “From What Is Before”, intitolato “Mula Sa Kung Ano Ang Noon”.
La poetessa Isabella Morra è stata uccisa a soli 25 anni per una presunta relazione con il poeta spagnolo Diego Sandoval de Castro, barone del vicino feudo di Bollita. Tra i vicoli di Valsinna, incastonata in un magnifico scenario naturale, è possibile rivivere e ammirare i luoghi che hanno ispirato Isabella Morra.
Rebekah Strachan è una ragazza di 25 anni e, come molte donne, ha provato a tingere i capelli a casa. Non avendo il tempo di recarsi dal parrucchiere, ha deciso di acquistare una tintura del marchio SuperDrug da quasi 8 strerline, nella speranza che la sua folta chioma diventasse bionda con delle sfumature argentate.
Gianni Morandi è stato sorpreso a causa di numerose sorprese annunciate da Gianni Morandi su Facebook.
La bionda dama di Uomini e Donne ha portato in studio un video che mostra Tina Cipollari in “atteggiamenti sconvenienti”.
Il giovane rocker americano è stato scelto per l’uscita di “All Those Cats In The Kitchen”, il mini-LP con cui il gruppo inaugurò una discografia in vinile che prima della fine del decennio si sarebbe ampliata con l’EP “flyer In Frac”, l’EP “God Was Completely Deaf” e vari pezzi sparsi.
Il leader della band Chris Cornell ha annunciato che dopo quasi 13 anni dallo scioglimento i Soundgarden tornano insieme.
Natalie Portman ha dato alla luce il suo primo figlio, un maschietto sul quale, per il momento, vige il più stretto riserbo tanto che pare sia impossibile conoscerne addirittura il nome.
Jim Tavaré, attore conosciuto per il ruolo di Tom, in “Harry Potter e il prigioniero di Azkaban”, è ricoverato in terapia intensiva dopo un incidente d’auto. Ha riportato la frattura di 15 costole, una forte contusione al collo, un polmone perforato e diverse fratture allo sterno. A darne la notizia è stata la moglie Laura, attraverso i social network ufficiali dell’attore che ha già avuto due trasfusioni di sangue ed
Le tre installazioni luminose di Berlino hanno creato un spazio nella città che può essere inserito e vissuto, come un pallone immaginario in una foresta.
Le pinne del Betta Splendens sono dei pesciolini dai colori sgargianti capaci di vivere in condizioni estreme di mancanza di ossigeno come in stagni e risaie. Sono famosi grazie alle loro fogge camaleontiche e hanno ispirato un parrucchiere americano, titolare del salone Mermaid.
La Sony Music Italia ha annunciato il ritrovamento di un documento inedito che sarebbe stato realizzato e custodito in tutti questi anni dal regista genovese Piero Frattari.
Mahmood ha ufficializzato la sua partecipazione all’Eurovision Song Contest, il Festival europeo in cui si sfidano artisti di tutta Europa e non solo. Il cantante milanese ha annunciato di avere l’opportunità di rappresentare l’Italia all’Eurovision Song Contest, il Festival europeo in cui si sfidano artisti di tutta Europa e non solo.
Michelle Hunziker rompe il silenzio parlando a cuore aperto delle sue sensazioni a Vanity Fair.
La scelta è stata scelta da ogni regalo perfetto per Natale 2016: rossetti, rossetti e rossetti sono perfetti da mettere sotto l’albero di Natale.
Belen ha stupito il pubblco con una serie di abiti hot e anche in gravidanza ha esibito alcuni modelli davvero sensuali. Ha anche stupito il pubblco con una serie di abiti hot e anche in gravidanza ha esibito alcuni modelli davvero sensuali.
Silvia Toffanin non è incinta. A rendere Silvio Berlusconi nonno per la nona volta sarà Eleonora, la figlia che l’ex Presidente del consiglio ha avuto da Veronica Lario, sua ex moglie.
Il NIAID ha messo a punto il vaccino anti Covid “Spikevax” assieme al NIAID, che punta infatti a produrre un unico vaccino anti Covid in grado di combattere entrambe le malattie infettive. L’azienda di biotecnologie stessa, che ha messo a punto il vaccino anti Covid “Spikevax” assieme al NIAID, punta infatti a produrre un unico vaccino anti Covid in grado di combattere entrambe le malattie infettive.
Barbara D’Urso ha svelato i suoi segreti di bellezza. La conduttrice di ‘Pomeriggio Cinque’ e ‘Domenica Live’ ha voluto condividere la routine che segue per mantenersi in forma.
Cressida Bonas è ritornata tra le sue braccia e, a pochi mesi dalla partenza di Harry in Afghanistan, ha fatto in modo che la sua ex ritornasse tra le sue braccia. Il rampollo di casa Windsor ha fatto in modo che la sua ex ritornasse tra le sue braccia.
La giornata di oggi, oggi, è stata la giornata più importante per il processo in corso a Taranto relativo al delitto di Avetrana. La Corte proverà a chiarire le responsabilità dell’omicidio, capire chi ha ucciso la 15enne Sarah Scazzi.
Aston Martin ha annunciato che il suo primo progetto sarà una torre residenziale di 66 piani a Miami. Il grattacielo residenziale si chiamerà Aston Martin Residences e sorgerà nella baia di Biscayne per ospitare 390 appartamenti extra lusso per condomini facoltosi.
Aurora Ramazzotti è tornata alla sua vita “normale” ma si è lasciata travolgere dall’effetto nostalgia. La figlia di Michelle Hunziker ha riaperto la scatola dei ricordi e ha pensato bene di postare una vecchia foto in cui appare al fianco della mamma.
Il film “Favolacce”, l’opera seconda dei fratelli Fabio e Damiano D’Innocenzo, andrà direttamente on demand dall’11 maggio a causa della chiusura temporanea delle sale per l’emergenza sanitaria derivata dal coronavirus. In streaming, su Sky Primafila Premiere, TimVision, Chili, Google Play, Infinity, CG Digital e Rakuten Tv, dopo l’enorme successo riscosso a Berlino e l’orso d’argento per la sceneggiatura.
La regina Elisabetta II è una delle donne più influenti al mondo, è impossibile non provare riverenza nei confronti della sovrana Elisabetta II. La verità è che anche lei nasconde un lato ironico, dando prova del fatto che è una donna davvero esilarante.
Gigi Buffon è fuori uso a causa di problemi alla schiena. I tifosi juventini ormai si stanno spazientendo e rivogliono in campo il loro beniamino a difendere la porta della nazionale italiana, e pare che abbiano trovato la causa di tanto malessere, la moglie di Alena Seredova.
Il ministro Calderoli, già ministro delle riforme istituzionali nel governo Berlusconi II, questa settimana viene a lei! Quanto ci ha fatto parlare questa settimana, con la storia dell’orango che somiglia al ministro Kyenge? Quanto ci ha fatto parlare questa settimana? Quanto ci ha fatto parlare questa settimana? E quali sono i fatti della settimana?
La maggior parte delle persone è triste e depressa dopo la fine di una storia, l’essere single ci fa sentire soli e abbandonati. Ecco 7 buoni motivi per essere single.
Lelie Nielsen è morto all’età di 84 anni. Oggi il mondo del cinema si raccoglie per ricordare questa incredibile star di Hollywood. Vi proponiamo il video youtube di una scena cult di Una pallottola spuntata, il film che insieme alla trilogia “Una pallottola spuntata” ha consacrato Nielsen al successo.
Il regista Paolo Sorrentino ha vinto ai Golden Globe il film che Paolo Sorrentino ha realizzato nel 2013, e adesso può seriamente pensare di ambire agli Oscar.
Valentina Dallari, l’ex tronista di Uomini e Donne, ha confessato di aver temuto che non sarebbe arrivata viva a queste festività. La giovane bolognese ha confessato di aver temuto che non sarebbe arrivata viva a queste festività.
L’astronave di Apple sta pian piano prendendo forma. È il nuovo campus di Apple progettato dal famoso architetto Norman Foster: un anello di quattro piani che ha messo 13.000 ingegneri e progettisti sotto un unico tetto curvo.
Fratelli d’Italia si conferma primo partito nel sondaggio pubblicato oggi da Euromedia Research. Nelle intenzioni di voto degli italiani intervistati, il partito di Giorgia Meloni raccoglie il 20% di preferenze lasciandosi dietro la Lega con un 19,4%. Resta netta la distanza con Forza Italia che raccoglie il 17,4% delle preferenze.
Il nuovo album di James Senese e Enzo Gragnaniello è stato fatto a tre teste per chiunque abbia vissuto in città quegli anni.
La giornalista palestinese Rula Jebreal ha usato quel palco mettendoci il suo corpo, la sua vita, la sua storia, i suoi dolori e i suoi dolori.
Bon Jovi, Shakira, Rihanna e Miley Curus sono stati confermati per la prossima edizione del festival spagnolo Rock In Rio.
L’alimentazione è un importante legame tra dieta e fertilità. Sono tantissimi gli studi che hanno confermato l’esistenza di un importante legame tra dieta e fertilità.
Francesca Pierini è tornata a parlare di nuovo di nuovo e di nuovo di essere stata scelta da latin lover.
Ferdi Berisa è tornato single da pochi mesi e se all’inizio ha dichiarato “è vero, ma non mi arrendo”, adesso sembra aver cambiato opinione e manifesta in maniera definitiva la rottura con la sua fidanzata.
Una bambina di soli tre anni è morta nell’auto in fiamme del padre. La polizia ha ipotizzato un ruolo nella tragedia del padre, che ha riportato ustioni su gran parte del corpo.
Un’amica di Claudio Sona ha postato sui social alcune dirette realizzate a casa di Claudio Sona. Il barista veronese è stato fotografato insieme all’ex fidanzato Juan Fran Sierra dal quale qualcuno sostiene non si sia mai allontanato.
Jennifer Lawrence è una delle star che hanno preso parte alla 90esima edizione degli Academy Awards, e questa volta è apparsa più in forma che mai. La star ha detto addio ai maxi spacchi, alle scollature eccessive e ai dettagli stravaganti come il vestito cigno e il cappello di piume che si sono visti negli anni passati, questa volta tutte hanno puntato sulla sobrietà e sulla sobrietà.
Un 70enne è stato trasportato in ospedale per accertamenti e è finito contro un ulivo. L’anziano pilota ha perso il controllo ed è finito contro un ulivo. L’uomo è rimasto ferito nell’incidente provocato dall’alta velocità ed è stato trasportato in ospedale per accertamenti.
Sia è diventata uno dei nomi più noti al grande pubblico grazie al successo del suo singolo “Chandelier” e, per anni, ha voluto scrivere una hit da milioni di vendite e visualizzazioni.
La Formula 1 ha organizzato un festival con l’obiettivo proprio di celebrare il pilota che nella sua carriera ha corso con Toleman, Lotus, McLaren e Williams dedicando a Senna una giornata nella quale rivivere le sue imprese. L’evento sarà organizzato a San Paolo del Brasile e rientra nelle attività legate proprio ai 25 anni dalla sua scomparsa.
La prima valigia di trasporto è la prima valigia per i maniaci dell’ordine: ecco come racchiude varie funzioni in un unico piccolo spazio.
La plastica è il nemico della natura, è l’ultima edizione della Giornata Mondiale della Terra, 24 ore dedicate al Pianeta che ci ospita e che stiamo inquinando fino a distruggerlo. Ecco come funziona e come funziona.
Fabri Fibra è stata criticata da Marco Mengoni e a quanto pare è stato detto a “Non Ditelo”, brano in free download contenuto nel web album Quorum, nel quale accusa Marco Mengoni di non rivelare la sua omosessualità.
Il figlio di Yoko Ono e del defunto John Lennon ha pubblicato su Twitter una foto intenta a suonare proprio il pianoforte di John Lennon.
Il 18 ottobre arriverà nelle nostre sale un’altra esilarante commedia sul tema (usurato?) del matrimonio e delle peripezie ivi connesse.
Dopo tre anni da “Vivere o niente”, Vasco Rossi ha annunciato il nuovo singolo “Cambia-menti”, ovvero il nuovo album del Komandante, che sarà on air, in tutte le radio, a partire dal 4 novembre.
Il designer Etienne Reijnders ha realizzato una collezione di arredi da esterni realizzati con il riciclo dei carrelli della spesa.
Le controverse foto di Lindsay Lohan sono già disponibili in Rete. A renderle pubbliche il portale WorldMags che si occupa, appunto, di raccogliere le edizioni in pdf dei magazine di tutto il mondo e renderle disponibili gratuitamente agli utenti registrati.
Ci sarà una tregua dal maltempo in quasi tutta Italia secondo le previsioni degli esperti per la giornata di domani mercoledì 12 maggio. Il tempo continuerà a essere instabile ma le piogge saranno assenti su gran parte del territorio dove il cielo si presenterà per lo più nuvoloso.
Flora Canto è incinta per la prima volta del compagno Enrico Brignano. L’attrice ed ex tronista di “Uomini e Donne” ha annunciato che la gravidanza è alle prime settimane e che hanno cercato di diventare mamma.
Un team di ricerca internazionale guidato da scienziati dell’Università di Lancaster e dell’Università di Sheffield ha individuato 56 nuovi laghi subglaciali, una delle minacce più temute del riscaldamento globale catalizzato dai cambiamenti climatici. Si tratta di una scoperta straordinaria non solo perché fino ad oggi se ne conoscevano soltanto quattro, ma perché conoscere nel dettaglio le caratteristiche della più vasta isola del pianeta (di oltre 2 milioni di chilometri quadrati
Demi Lovato è la cantante e cantautrice americana che sbarca in Italia insieme a Jonas Brothers, e da ultime notizie presto la vedremo in Italia in concerto con i fratelli Jonas.
La donna della California è stata licenziata per aver disinstallato dal suo smartphone un’applicazione che permetteva al suo datore di lavoro di tracciarne i movimenti 24 ore su 24. Si chiama Myrna Arias ed è un’ex dipendente dell’azienda Intermex: aveva l’obbligo di portare con sé il dispositivo tutto il giorno e, quando ha cancellato l’applicazione che ne seguiva gli spostamenti, è stata allontanata.
Lena Dunham ha voluto condividere con i suoi fan quanto le è accaduto mentre era in compagnia del suo simpatico cagnolino. L’attrice ha spiegato che il suo cucciolo, Lamby, le ha dato due morsi sul lato B.
L’Hainan Sanya Beauty Crown Hotel è un complesso alberghiero costituito da nove edifici: un hotel a 7 stelle, uno di platino a 5 stelle, un residence hotel e sei hotel di categoria, integrati con 200.000 mq comprensivi di un centro commerciale sotterraneo, un centro di performing art, una sala attività commerciali, etc.
Sara Ghislanzoni, una donna di Civate, in provincia di Lecco, di 40 anni, è stata soccorsa e trasportata all’ospedale Manzoni di Lecco dove ha dato alla luce la sua bambina nata prematura e poi è morta. La donna si è sentita male mentre era in vacanza a Sondrio.
La American Airlines ha fatto salire sul volo New York-Los Angeles a causa di una passeggera molesta, che ha continuato per ore a cantare ininterrottamente I Will Always Love You di Whitney Houston.
Il famoso regista David Fincher curerà il remake di “20.000 leghe sotto i mari”, tratto dal celeberrimo romanzo di Jules Verne.
Il candidato sindaco del centrodestra Enrico Michetti ha scritto su Facebook un appello per il voto al ballottaggio che sa di sconfitta: l’unico modo per vincere il ballottaggio contro Gualtieri è portare quanti più cittadini a votare, soprattutto nelle periferie. Il municipio delle Torri è stato l’unico in cui al ballottaggio per l’elezione del minisindaco sono andati un esponente del centrodestra, in largo vantaggio, e uno de
Se finora il tempo ha regalato giornate di sole e qualche pioggia sparsa su tutta la Penisola, a partire da lunedì 30 agosto e dai giorni successivi, un nuovo fronte temporalesco porterà forte instabilità sulle regioni del Nord. Mentre al Sud tornerà il caldo intenso con temperature ben oltre la media.
La Cassazione del 14.3.2018 n. 3036 ha stabilito che l’imprenditore singolo (individuale) e l’imprenditore collettivo (società) è l’istituto giuridico che permette di soddisfare l’esigenza dell’imprenditore di ottenere degli aiuti nell’ambito aziendale, permettendo all’imprenditore di conservare la sua posizione di autonomia.
Il primo settembre si torna in classe per i corsi di recupero. La ministra Azzolina ha scritto a docenti, dirigenti e personale scolastico per incoraggiarli in vista della ripartenza.
Mauro Marin è stato raccontato in un libro a cui parla della sua vita in un istituto d’igiene mentale, tra la camicia di forza e i farmaci. Il salumiere ha raccontato la sua situazione, raccontando la sua situazione.
Tiziano Ferro è stato inaugurato il nuovo tour di Tiziano Ferro, che a 24 ore dalla messa a disposizione dei biglietti ha dovuto raddoppiare e triplicare alcune date, l’ultima al Mandela Forum di Firenze, il 22 dicembre, che segna anche la fine del tour.
Il primo iMac della storia di Apple è stato scelto da Steve Jobs e da pochi giorni è stato scelto per la prima volta per l’estetica.
Il sindaco di Napoli Luigi De Magistris ha fatto i conti con la lunga fila per inoculare la prima dose di vaccino Covid19 Pfizer-Biontech a medici, infermieri e operatori sanitari per quanto sicuramente fastidiosa, disorganizzata e necessitante di migliorìe non può diventare un “caso”. Ma la coda, la lunga fila per inoculare la prima dose di vaccino Covid19 a medici, infermieri e operatori sanitari per quanto sicuramente fastidiosa, disorganizzata 
La sauna è un trattamento finlandese che è un trattamento che aiuta a depurare corpo e mente. Si chiama sauna e è uno dei migliori metodi per depurare corpo e mente.
Il coordinatore della campagna vaccinale sul territorio, Guido Bertolaso, l’assessora al Welfare e vicepresidente Letizia Moratti e il governatore lombardo Attilio Fontana, hanno illustrato le categorie che verranno interessate dall’ulteriore dose di vaccino, ovvero gli immunocompromessi, e chi invece sarà sottoposto a un richiamo, come ad esempio gli operatori sanitari.
Madonna è stata protagonista del SuperBowl e l’artista Fausto Puglisi è riuscito a conquistare una ribalta così importante vestendo le rapper che hanno accompagnato la pop star sul palco.
Il sito Play.com ha scoperto che tra i film horror più famosi sia il più pauroso di sempre. Il film più famoso è stato Shining, capolavoro di Stanley Kubrick del 1980.
In Italia, secondo i dati dell’associazione Antigone sulle carceri, il tasso di detenzione degli stranieri è diminuito di oltre 2 volte negli ultimi 10 anni.
Il Festival di Berlino ha visto la critica a “Monuments Men”, con Matt Damon e Jean Dujardin, e Colin Farrell e Jessica Brown Findlay.
La piazza della Cgil a Roma è stata assaltata e a ridosso di Palazzo Chigi è stata anche l’estrema destra di Forza Nuova. I leader Giuliano Castellino e Roberto Fiore si vedono chiaramente all’ingresso della sede nazionale della Cgil in Corso d’Italia gestire l’assalto al sindacato, in altri momenti degli incidenti su via del Corso e a ridosso di Palazzo Chigi sono stati sempre loro ad 
I pazienti oncologici risultati positivi al coronavirus hanno sviluppato sintomi neurologici da moderati a gravi.
Un team di ricerca internazionale ha dimostrato che l’infezione causata da un comune coronavirus del raffreddore potrebbe rendere più grave la COVID-19, la patologia innescata dal coronavirus SARS-CoV-2. La ragione risiederebbe in un fenomeno immunologico chiamato “immunità crociata”, che è dovuto alla somiglianza tra il patogeno responsabile della pandemia che stiamo vivendo e il suddetto virus del raffreddore, il coronavirus umano.
Pietro Calabrese, vicesindaco e assessore alla Città in Movimento, ha presentato la proposta di finanziamento per prolungare il tracciato della metro A da Battistini lungo la direttrice Torrevecchia.
Alessia Marcuzzi ha pubblicato uno sfogo su Instagram. La conduttrice de “L’isola dei famosi 2016” ha chiarito di non aver mai ceduto a compromessi nel corso della sua carriera e di non ricorrere a stratagemmi per farsi largo nel mondo dello spettacolo.
Nell’oroscopo di martedì 20 aprile 2021, la Luna si trova nel segno del Leone, il Sole insieme a Mercurio e a Venere sono nel segno del Toro mentre Marte in Gemelli è ancora trigono (quindi in sintonia) con Giove in Acquario. Tutto questo per dire che oggi il piacere, l’edonismo, il bisogno di ritrovare serenità saranno al primo posto nell’elenco delle priorità!
Il tasso di disoccupazione in Italia è calato, rispetto ad agosto ci sono 86mila lavoratori in meno, cioè 76mila in meno. Il tasso di disoccupazione è ormai molto basso, visto il piccolo aumento dei lavoratori maschili compensato dalla diminuzione del lavoro femminile.
Mashable ha dato la notizia un’oretta fa, ma andando a vedere i profili su Facebook è arrivata la conferma.
Il Time of Israel ha ripreso un episodio agghiacciante avvenuto ieri, quando una folla di coloni israeliani di estrema destra si è avventata su un uomo a bordo della sua auto, trascinandolo fuori dall’abitacolo e massacrandolo di botte nella convinzione che fosse un palestinese.
La dot manicure è una nail art a pois ma se nella pois manicure venivano disegnati in modo casuale, nella dot manicure vengono creati con l’obiettivo di realizzare un vero e proprio disegno. Ecco come realizzare i cerchi concentrici e i cerchi concentrici.
Mercedesz Henger e Jonàs Berami sono tornati in Italia ma sembrano deciso a coltivare il loro rapporto. La figlia della pornoattrice e l’attore spagnolo della soap opera “Il segreto” è tornata in Italia e hanno annunciato che tra loro accada qualcosa di romantico.
Una ragazza di 21 anni, studentessa di architettura all’Università di Venezia, riceverà un risarcimento da quasi 500 mila euro a causa degli abusi sessuali subiti dal padre quando aveva appena 5 anni: l’uomo è stato condannato in via definitiva a 5 anni e undici mesi di reclusione e al versamento del risarcimento alla figlia.
Norman Foster realizza l’ampliamento della Yale School of Management, la nuova Edward P. Evans Hall. L’edificio di cinque piani incorpora una varietà di spazi sociali, volti a favorire la collaborazione e promuovere un senso di spirito accademico.
I risultati delle Elezioni Regionali in Umbria sono arrivati subito dopo la chiusura delle urne, con i primi exit poll che vedono il centrodestra in vantaggio sulla coalizione PD-M5S. I risultati delle elezioni regionali in Umbria sono arrivati subito dopo la chiusura delle urne, insieme al dato dell’affluenza.
Gli scienziati del Barcelona Institute for Global Health (ISGlobal) hanno seguito 1.200 bambini di età compresa tra 7 e 10 anni di 39 distinte scuole. Gli effetti negativi hanno impatto negativo anche sui processi cognitivi, con tutto ciò che ne consegue per gli studenti più giovani, impegnati in una fase delicatissima della propria crescita scolastica.
Il 29 febbraio è una giornata unica: arriva una volta ogni quattro anni, ma a quanto pare per il social network più famoso del mondo non è altro che un’ulteriore data da festeggiare, proponendo una funzionalità ad hoc come spesso succede per feste e giornate speciali.
Rihanna ha presentato il video del nuovo singolo ‘Work’ tratto da ‘Anti’, l’ultimo album uscito poche settimane fa. Per l’esattezza i video sono due e sono anticipati dall’avviso ‘Video soggetto a limiti di età (per effetto delle Norme della community) a causa di alcune scene ‘esplicite’ appunto, presenti all’interno.
Il presidente del Consiglio Paolo Gentiloni è intervenuto a Trento per parlare del nostro Paese, della crisi e della ripresa del Paese. “È un momento di passaggio nel nostro Paese, ma dobbiamo essere consapevoli, allargando lo sguardo, del fatto che proprio in questo momento siamo chiamati a fare delle scelte importanti che possono rivelarsi cruciali”.
Il calciatore del Borussia Dortmund ha riservato al 16enne Youssouf Moukoko uno dei primi gravi infortuni della sua carriera: pochi giorni fa il calciatore del Borussia Dortmund ha dovuto dire addio al resto della stagione a causa di un infortunio ai legamenti del piede e per questo motivo dovrà guardare le partite del BVB da casa.
Domani, venerdì 17 settembre, si fermeranno i mezzi pubblici a Roma per uno sciopero di 24 ore proclamato dal sindacato USB. A rischio la mobilità sull’intera rete gestita da Atac: si attendono disagi su linee di metropolitana, bus, tram e sulle ferrovie Roma-Lido, Termini-Centocelle e Roma-Nord.
Il cantante di origini greche è morto a distanza di quasi un anno dalla sua morte. Il documentario uscirà a partire dal 21 ottobre, e racconterà le sue passioni, la musica, i suoi amori e anche i tanti problemi che hanno costellato la vita del cantante di origini greche.
La 20th Century Fox ha scelto Imma Battaglia come portavoce della storica attivista Lgbt, storica attivista Lgbt, che ha scelto la storica attivista Lgbt come portavoce.
Il maggior numero di beni virtuali venduti ogni giorno è quello del maggior numero di beni virtuali venduti ogni 24 ore. A comunicarlo è Sebastien de Galleux, co-fondatore di Playfish e, in seguito all’acquisizione da parte di EA Interctive, che incassa un primato decisamente rilevante: quello del maggior numero di beni virtuali venduti ogni 24 ore.
Joshua Jackson e Katie Holmes sono stati contattati dalla ex fiamma di Tom Cruise, rispettivamente Joey e Pacey in Dawson’s Creek.
Aurora Ramazzotti continua la sua battaglia contro i filtri, Photoshop e le foto modificate e troppo irreali sui social. La figlia di Michelle Hunziker ed Eros Ramazzotti si scaglia contro una serie di filtri che circolano sui social e che modificano completamente in tratti del volto.
Alex Belli è stato travolto da una specie di uragano mediatico, durante e dopo a sua permanenza sull’Isola dei famosi. L’attore ha aggiunto che il matrimonio di Katarina sarebbe una montatura e che starebbe con Katarina solo per conquistare qualche pagina di giornale.
Emilio Fede ha ammesso di aver aggredito Bettarini e Ilenia Iacono. Il direttore di Rete4 ha ammesso di essere innamorato di questo gentiluomo di campa.
Alessandra Amoroso ringrazia il pubblico e Mtv per la vittoria del Best Italian Act degli MTV EMA 2014, confermandosi come una delle artiste italiane più amate e suggellando un anno d’oro, quello successivo alla pubblicazione di “Amore puro”.
I passaporti del mondo sono quattro, e i colori scelti da diversi paesi del mondo sono quattro: il rosso, il blu, il nero ed il verde. Ecco come scegliere il colore di ogni passaporto.
Un uomo di trent’anni è stato arrestato oggi a Birmingham nell’ambito delle indagini sull’attacco di mercoledì scorso a Londra, nei pressi di Westminster. Secondo quanto fa sapere Scotland Yard, l’uomo è “sospettato di preparare attentati terroristici”.
Disagi a Milano a causa dello sciopero dei treni: l’agitazione, organizzata dalle sigle sindacali “Rsu 1A Pdm” e “Rsu 1B Pdb” e iniziata alle 3 di questa notte, domenica 5 settembre, ha mandato in tilt la circolazione dei convogli regionali sia nel capoluogo meneghino che nel resto della Lombardia.
Le previsioni del tempo per Napoli nella giornata di domani, lunedì 24 maggio. Le minime si attesteranno intorno ai 16 gradi, in diminuzione rispetto a lunedì. Il tempo migliorerà nel corso della serata, ma in questo senso le previsioni dovranno essere confermate nei prossimi giorni.
Ancora una mattinata difficile per i pendolari oggi – giovedì 3 giugno – su via Pontina, dove si sono fermate lunghe code a causa di alcuni lavori stradali e di un incidente in direzione di Roma.
La NATO ha indirizzato i propri missili contro un centro di comando militare a Tripoli, mentre testimoni riferiscono di forti esplosioni nei pressi del compound del leader libico Muammar Gheddafi e degli uffici della televisione di Stato. “Tutti gli obiettivi della NATO sono obiettivi militari”, ha detto il generale Claudio Gabellini, un ufficiale italiano in servizio presso la sede della NATO a Napoli, negando che le forze della coalizione stanno prendendo di mira Gh
Lewis ha vinto 91 gare in Formula 1 e il 91° in carriera al Nurburgring. Il pilota della Mercedes sta riscrivendo la storia della Formula 1. Il successo è ulteriormente bello perché è stato ottenuto in Germania, in uno dei circuiti dove Michael Schumacher ha scritto pagine memorabili della Formula 1.
La detrazione fiscale delle spese per interventi di ristrutturazione edilizia è disciplinata dall’art. 16bis del Dpr 917/86 (Testo unico delle imposte sui redditi) e inserita tra gli oneri detraibili dall’Irpef.
Caterina Balivo è tornata alla guida del Grande Fratello Vip, e l’inquilino della casa più chiacchierata d’Italia è tornato su un gossip che riguarda la conduttrice di “Ditto Fatto” e fa proprio riferimento a Brad Pitt, al quale la Balivo avrebbe rifilato un invito a cena diversi anni fa.
Nuccio colpisce ancora i Vip. La cantante è stata sorpresa e l’inviato decide di puntare il dito contro gli inquilini della casa più spiata d’Italia.
Salah Abdeslam, principale accusato nel processo per gli attentati del 13 novembre 2015 a Parigi, ha detto che “quando prese la decisione di attaccare lo Stato islamico sapeva che comportava dei rischi”, e che dei francesi sarebbero morti.
Chiara Ferragni ha partorito Baby Vittoria, la secondogenita nata dal matrimonio con Fedez, e non potrebbe essere più felice. Ha sfoggiato un bikini e ha sfoggiato un bikini a quasi due mesi dal parto.
Paola Barale lancia l’Rvm del semiologo durante la sua partecipazione a La pupa e il secchione 2010.
L’ex capo della Protezione civile Guido Bertolaso “sta bene, credo sia uscito dall’ospedale”. Lo ha detto il governatore della Lombardia Attilio Fontana durante la trasmissione “Quarta Repubblica”, su Rete4. “Sto bene, credo sia uscito dall’ospedale”.
A pochi giorni dalla registrazione della scelta di Amedeo Barbato, il tronista ha dovuto dire addio all’adorata nonna Anita, scomparsa il 3 dicembre.
I casi accertati di nuovo coronavirus emerso in Cina sono ormai vicini ai 200.000, un numero che in realtà potrebbe essere già stato raggiunto. Ma quanto tempo dovremo attendere per vederne uno? Ecco cosa sappiamo fino ad ora.
Rosalba Maggiulli e Nathan hanno fatto l’amore. La concorrente pugliese risponde a dei questionari verità e poi riferire in pubblico, e risponde a dei questionari verità.
Luigi Di Maio ha ribadito che la presidenza della Camera dei Deputati spetta al Movimento 5 Stelle. Il prossimo 23 marzo si terrà la prima seduta in Parlamento e dunque prenderà il via la nuova legislatura.
Un operaio è stato ricoverato in ospedale dopo essersi infortunato mentre lavorava. Sul posto oltre al personale medico, si sono recati anche i carabinieri per svolgere tutti i rilievi del caso e ricostruire la dinamica della vicenda. L’uomo è stato trasportato in ospedale con diversi traumi.
Venezia 78 è aperta al pubblico, alla stampa e agli addetti ai lavori, e presenta un programma ricchissimo, sulla carta il migliore degli ultimi anni, soprattutto sul fronte tricolore con la bellezza di cinque film italiani in concorso. Ecco il programma ricco, sulla carta il migliore degli ultimi anni, soprattutto sul fronte tricolore con la bellezza di cinque film italiani in concorso.
Il contratto di leasing può assumere diverse configurazioni, anche se il contratto di leasing può assumere diverse configurazioni, anche se il conduttore può essere tenuto a provare soltanto l’esistenza del titolo, ma non l’inadempienza dell’obbligato, potendosi limitare alla mera allegazione della circostanza di tale inadempimento, potendosi limitare alla mera allegazione della circostanza di tale inadempimento, mentre incombe all’obbligato l’onere di provare di
Cristian Gallella ha spiegato che grazie all’isola dei famosi è riuscito a gestire meglio il suo carattere. L’ex tronista ha spiegato che grazie all’isola impari a gestire meglio il suo carattere.
Andrea Bertolacci è l’ex centrocampista di Lecce, Roma, Milan, Genoa e Sampdoria. L’ex centrocampista di Lecce, Roma, Milan, Genoa e Sampdoria sta vivendo uno straordinario momento di forma. Il primato di capocannoniere, almeno per adesso è suo e lo stringe in pugno grazie all’uno-due che ha rifilato al Basaksehir (3-1) e ha spinto il “suo” Karagumruk al quinto posto.
Pietro Titone è stato sorpreso a casa del Grande Fratello 11 e adesso è stato chiuso a casa con Guendalina Tavassi.
La nuova fabbrica di cioccolato della Tony’s Chocolonely a Zaandam, a nord di Amsterdam, sarà progettata da SeArch.
Esce oggi “Nella tua luce”, nuovo e attesissimo album dei Marlene Kuntz. Il gruppo di Cristiano Godano arriva al nono lavoro molto pubblicizzato nelle scorse settimane sui social grazie a cui il gruppo intrattiene ormai un rapporto stabile coi propri fan e su cui ha anticipato tante notizie proprio su quest’ultimo disco.
Johnny Depp e Amber Heard si dicono addio dopo poco più di un anno di matrimonio, con un divorzio chiesto da lei lo scorso 22 maggio che, stando al documento riportato da TMZ, si baserebbe su “differenze inconciliabili”. La storia matrimoniale dei due è durata circa 15 mesi, durante i quali non si era assistito ad avvisaglie piuttosto eclatanti di inconciliabilità tra i due.
La Cassazione del 4.2.2016 n. 1430 ha stabilito che in presenza di spese extracontrattuale, l’appello è accolto e l’appellato (la parte vincitrice in primo grado) sia condannato al pagamento delle spese processuali e all’avvocato della controparte (la parte vincitrice in primo grado) sia condannato al pagamento delle spese processuali liquidate o all’avvocato della controparte direttamente o all’avvocato della controparte,
Il tecnico Pavel Nedved ribadisce che l’offerta fatta è buona e giusta, congrua anche in virtù della situazione per il Covid. “Siamo convinti che l’offerta fatta è buona e giusta, congrua anche in virtù della situazione per il Covid”.
Il film di Jonas Carpignano è stato superato da “Loveless” (Russia), “The Square” (Svezia), “The Wound” (Sudafrica), “Felicité” (Senegal), “The Insult” (Senegal), “The Insult” (Senegal), “The Insult” (Senegal), “The Insult” (Senegal), “The Insult” (Senegal), “The Insult” (Libano), “On body and soul” (Ungheria).
L’Agcom ha avviato provvedimenti sanzionatori nei confronti dei colossi della telefonia mobile che nei mesi scorsi, tra maggio 2016 e aprile 2017, hanno deciso di portare la fatturazione dei servizi telefonici dai consueti 30 giorni, dunque su base puramente mensile, a 28 giorni.
L’inchiesta è partita proprio dalle indagini su alcune transazioni finanziarie effettuate dai due uomini d’affari. I pm Alfredo Robledo, Paolo Filippini e Roberto Pellicano vi hanno riscontrato delle irregolarità che hanno portare ad ipotizzare il reato di appropriazione indebita e truffa ai danni dello Stato in relazione alle sovvenzioni pubbliche che il Carroccio percepisce come rimborsi elettorali.
I Verdena tornano ancora una volta in tour per presentare live gli ultimi due album in 6 date esclusive.
Raffaella Fico è tornata single, sembra che il suo matrimonio con Gianluca Tozzi sia saltato definitivamente. La modella e concorrente del Grande Fratello 8 avrebbe acquistato una casa a Napoli per lei e per la piccola Pia, la bambina avuta dalla precedente relazione con Mario Balotelli.
Riccardo Scamarcio e Angharad Wood sono stati fotografati in treno in compagnia di Angharad Wood. Tra i due ci sono 7 anni di differenza ma pare che l’intesa sia palpabile.
Il 2 settembre 2021 iniziavamo la seconda giornata delle qualificazioni mondiali per Qatar 2022. Il nostro ct spesso guardava ai prossimi Mondiali come una sorta di traguardo principale per la sua organizzazione e tutta la sua costruzione, sia per quanto riguarda la squadra che in senso molto più generale. Il documentario è stato realizzato prima e durante i vittoriosi europei di questa estate, quando i giornalisti gli chiesero cosa sarebbe stata per il calcio
Il rocker è stato dimesso a breve nonostante i suoi controlli di routine. Il medico Paolo Guelfi, Direttore sanitario della clinica Villalba a Bologna, spiega che i pazienti sono per noi uguali e richiedono doverosamente rispetto della privacy e della tranquillità che si deve ad un luogo di cura.
La band capitanata da Giuliano Sangiorgi ha scelto che fosse arrivato il momento giusto per pubblicare “La prima volta”, nuovo singolo tratto dal loro ultimo lavoro e che dovrà proseguire il lavoro cominciato da quella che continua a essere una delle canzoni preferite dalle radio italiane.
Il medico legale Richard Wood della contea di Park, in Montana, ha comunicato i risultati dell’esame autoptico. Margot Kidder si sarebbe suicidata. L’attrice, amatissima per aver interpretato il ruolo di Lois Lane negli anni ’70, si è spenta all’età di 69 anni nella sua casa di Livingston.
Checco Zalone ha ancora un paio di settimane per riuscire a superare il record assoluto d’incasso italiano di “Avatar”. Il nuovo album di Checco Zalone è al secondo posto con un milione di euro, portando il totale ad 11 milioni di euro.
La suite del “One by Five” a Parigi è ancora disponibile.
L’aglio è uno degli ingredienti più utilizzati per cucinare. Scopriamo tutti i modi in cui possiamo usare l’aglio in modo alternativo.
Il video che vi stiamo proponendo è davvero divertente. La protagonista è un’anziana ragazza che nella sua vita ha sempre ascoltato e suonato musica metal.
Caterina Siviero è stata costretta a digerire le pene d’amore per Rudolf Mernone. Il rugbista, infatti, continua a mantenersi fedele nel rispetto della sua fidanzata.
Ermanno Scervino è il nuovo stilista per la Primavera/Estate 2014 e propone per la Primavera/Estate 2014 un gioco di pietre e luce su capi dal glamour contemporaneo.
La circolazione atmosferica sul Mediterraneo resta caratterizzata da correnti meridionali che porteranno masse d’aria molto mite proveniente dal Nord Africa. Per questo le temperature si attesteranno su valori decisamente al di sopra della norma (anche di 7-8 gradi).
Teresanna Pugliese e Antonio Monte hanno deciso di raccontare ai fan e non solo come stanno davvero le cose, svelando tutti quei dettagli curiosi che i sostenitori di entrambi saranno felicissimi di sapere.
Romelu Lukaku ha vinto la vittoria finale con la Turchia. Il Belgio ha vinto 3-0 con la Turchia e ha fatto gol e doppietta per il Belgio. Il centravanti ha detto chiaramente di essere felice e fiero per i tre punti, ma al tempo stesso ha mostrato tutto il suo stato d’animo.
Beppe Madaudo, padre di una ragazza disabile, ha raccontato di aver viaggiato sulla nave Splendid della Grandi Navi Veloci, che portava da Civitavecchia a Palermo, sulla quale gli sarebbe stato chiesto di pagare un supplemento per la cabina dove alloggiava.
La storia di un uomo e un uomo. La storia di un uomo e un uomo della famiglia italiana, a bordo di un uomo e un uomo della famiglia.
I ricercatori stanno lavorando alla criopreservazione, conosciuta anche come crioconservazione, biostasi o ibernazione, e qualche passo in avanti è stato fatto proprio in questo giorni, come annunciato attraverso il recente studio intitolato “Aldehyde-stabilized cryopreservation” e pubblicato su CryoBiology.
Expo Milano 2015 sta cercando di “far ripartire la macchina”: i lavori continuano e il sito dell’Esposizione, nonostante i preoccupanti ritardi, inizia a prendere forma.
L’oroscopo di martedì 11 maggio 2021 vede la Luna nuova nel segno del Toro, che ci sarà questa sera in Italia intorno alle 21. La Luna si eclissa ovvero si nasconde e si nasconde e nel farlo sprofonda ancora di più nella sua umanità e nella sua sfera fatta di bisogni. Ecco i motivi per cui questa Luna si eclissa ovvero si nasconde e nel farlo sprofonda ancora di più nella sua umanità e 
Quali borse saranno di moda quest’estate? Quali sono i colori da scegliere per gli accessori della Primavera/Estate 2021? Quali sono i colori da scegliere per gli accessori della Primavera/Estate 2021? Quali sono i colori da scegliere per gli accessori della Primavera/Estate 2021? Ecco quali sono i colori da scegliere per essere trendy e quali sono i colori da scegliere per gli accessori della Primavera/Estate 2021.
L’art. 1182 cc regola il luogo dove deve essere effettuato l’adempimento dell’obbligazione, in base al tipo di debito l’identificazione del luogo dove effettuare il pagamento aveva un sua rilevanza, al contrario, in un’epoca nella quale vigono i pagamenti smaterializzati o elettronici e in un’epoca nella quale vigono i pagamenti elettronici in quanto tracciabili risulta evidente che l’identificazione
Il numero degli orfani americani provocati dalla pandemia è stato enorme, grazie alla campagna vaccinale globale avviata nei mesi addietro. Il numero dei morti americani è stato enorme, grazie alla ricerca internazionale guidato da scienziati dell’Università Stony Brook di New York.
Il presidente del Consiglio, Giuseppe Conte, si è riunito in video conferenza con gli altri leader europei per fare il punto sull’emergenza coronavirus. “Conte dà 10 giorni all’Europa per battere un colpo e trovare una soluzione adeguata alla grave emergenza che tutti i Paesi stanno vivendo”, ha detto il presidente del Consiglio.
Il professor Stefano Nava, direttore della struttura complessa di Pneumologia e Terapia Intensiva Respiratoria Ospedale Sant’Orsola-Malpighi di Bologna, in prima linea nell’affrontare l’emergenza sanitaria e seguire i pazienti ricoverati per covid. “La prosecuzione della seconda ondata o la terza, che dir si voglia, è molto violenta sia numericamente -continua il medico- sia da un punto di vista della severità della malattia”.
Federico Romano e Federico Romano si scaglia contro l’esterna tra la corteggiatrice e il tronista.
Francesco Monte è l’ex corteggiatore e tronista di Uomini e Donne, finito di recente al centro del gossip dopo essere stato tradito e lasciato in diretta tv da Cecilia Rodriguez durante il Grande Fratello Vip. Dopo aver conquistato l’ex Madre Natura Paola Di Benedetto, è stato un pallanuotista di successo della squadra maschile Tubisider Co.
Fedez è stato assolto dall’accusa di diffamazione. Il cantante accusò la giornalista Chiara Giannini di avere scritto delle inesattezze sul suo conto in un articolo. Oggi è arrivato l’esito del processo con l’assoluzione di Fedez.
La ragazzina di 12 anni è stata investita da un’auto di passaggio proprio mentre usciva da scuola. La vettura, colpendola, l’ha fatta cadere a terra e la minore ha battuto violentemente il capo sull’asfalto riportando un serio trauma cranico.
Stella McCartney annuncia il lancio della sua prima collezione Uomo, la figlia di Paul McCartney. La stilista inglese, figlia del cantante dei Beatles, annuncia il lancio della fragranza femminile “Pop” di cui è testimonial Lourdes Maria Ciccone Leon, la figlia di Madonna.
Melissa Satta ha rivelato alle telecamere di Striscia la notizia un particolare desiderio riguardante il suo futuro sentimentale.
Il progetto pilota di screening al Covid-19 a Livigno, Morbegno e Chiavenna, i tre paesi della Valle con più nuovi casi in rapporto alla popolazione. Il promotore dell’idea è l’assessore regionale Massimo Sertori, proprio originario della Valtellina. “La partita delle scuole è la più delicata e i dati lo dimostrano”.
Il giornalista napoletano è stato ucciso a soli 26 anni a soli 26 anni, esclusivamente un simbolo dell’anticamorra. Il Premio Siani ha raccolto in un libro alcuni delle pubblicazioni che il giornalista napoletano ha dedicato gran parte della sua carriera giornalistica a raccontare il mondo del lavoro al Sud e il pericolo dell’ingerenza della criminalità organizzata.
Dopo l’apertura a Lady Gaga, Adam Levine dei Maroon 5, è stato mandato a “quel paese” la manifestazione tributo per la star scomparsa recentemente.
Niccolò Fabi torna in tour a Roma, e per festeggiare con il pubblico questo traguardo ha deciso di tornare in tour la prossima estate, partendo il 28 giugno da Carpi e chiudendo il 26 novembre con quello che si annuncia già un concerto evento al Palalottomatica di Roma.
La cittadina comune svolge tutti i giorni il lavoro di cassiera all’interno di un supermercato molto conosciuto a Napoli. Vi scrivo in merito all’emergenza coronavirus che si presenta ad oggi come una potente minaccia per tutti. Vi scrivo in merito all’emergenza coronavirus che si presenta ad oggi come una potente minaccia per tutti.
Cinque ragazzi sono indagati per il reato di violenza sessuale di gruppo aggravata. La presunta vittima sarebbe una ragazzina minorenne, da cui l’aggravante nell’accusa – residente nella provincia di Cremona – residente nella provincia di Cremona. La violenza sarebbe avvenuta lo scorso 18 maggio a Suzzara, in provincia di Mantova.
Ilary Blasi e Totti hanno trascorso l’estate vip 2010 e hanno fatto i conti con i figli a Disneyland.
Un team di ricerca internazionale guidato da scienziati dell’Università Statale dell’Arizona ha scoperto un intero banco di piccoli pesci preistorici incastonato per sempre in una lastra di calcare, scoperto in Canada nel 2011. Il fossile è stato immortalato in un intero banco di piccoli pesci preistorici incastonato per sempre in una lastra di calcare.
Diana Ross ha rifiutato l’affidamento di Prince Michael e Blanket, a quanto pare nonna Katherine Jackson si tirasse indietro.
La Cassazione del 14.3.2018 n. 3036 ha stabilito che l’accettazione dell’eredità è stata espressa, tacita, e non è più possibile tornare indietro, infatti, se viene manifestata la volontà di rinunciare all’eredità, questa rinuncia non è più “revocabile” (salvo casi particolari) se viene manifestata la volontà di rinunciare all’eredità, poi non è più possibile tornare indietro, infatti, se
Eliana Cartella e Mario Balotelli si sono lasciati a parlare della sua amicizia. La ragazza bresciana ha detto che tra lui ed Eliana non c’era nulla se non una conoscenza.
Marco Mengoni, vincitore di X Factor, sarà protagonista tra i big del Festival di Sanremo 2010, ma non avrà il supporto del suo mentore Morgan, che non parteciperà alla kermesse dopo aver ammesso l’uso della cocaina.
Il legislatore con la legge 29.7.1982 n.297 art. 2 fondo di garanzia per il Tfr presso l’inps ha istituito presso l’Istituto nazionale della previdenza sociale il “Fondo di garanzia per il trattamento di fine rapporto” con lo scopo di sostituirsi al datore di lavoro in caso di insolvenza del medesimo nel pagamento del trattamento di fine rapporto, di cui all’articolo 2120 del codice civile, spettante ai lavoratori o loro aventi diritto
È morto Spencer Davis, il musicista inglese che fu autore con Stevie Winwood di “Gimme Some Lovin’”, morto lunedì scorso per le conseguenze di una polmonite.
Si chiama Irvine Randle ed è una star sui social, tanto da raggiungere i 68.000 followers su Instagram in pochissime ore. Ha un corpo muscoloso, un fascino da vendere, un sex appeal che fa invidia ai ventenni e sta facendo impazzire milioni di donne.
Le immagini di un ritrovamento di Sarah Scazzi. Sono state pubblicate e saranno proiettate al Tribunale di Taranto nell'ambito del processo relativo all'omicidio di Sarah Scazzi.
Sabrina Ghio è la nuova tronista di Uomini e Donne. La ballerina è stata un’allieva nella sezione ballo dell’edizione 2004, e oggi è stata un’allieva.
Il nuovo Governo Monti ha annunciato che entro domani dovrebbe vedere anche i leader di Pdl e Terzo Polo per assicurarsi un’approvazione rapida e indolore.
I nuovi casi di Coronavirus in Campania sono 662, contro i 634 di ieri. I contagi sono emersi dall’analisi di 7.405 tamponi (il computo totale dall’inizio della pandemia è di 69.109), mentre il totale dei contagiati in Campania è arrivato a quota 19.192.
Melissa Satta ha trascorso senza dubbio delle vacanze da sogno in quel di Miami, curando la tintarella invece di beccarsi il freddo e le piogge italiane degli ultimi giorni dell’anno. Per l’occasione un sexy bikini di ordinanza, molto mini e necessario a coprire giusto le parti più intime, sfoggiato con una gran disinvoltura sull’incantevole spiaggia della Florida.
L’Argentina è scossa dalla tragica morte di Lucas Pierazzoli, rugbista di 28 anni dell’Hurling Club. Una fine terribile quella del giovane, rimasto a terra dopo essersi scontrato testa contro testa con un avversario durante una mischia negli ultimi minuti del match tra Sitas e Hurling, disputato sabato pomeriggio e valido per la nona giornata della categoria Superior di Prima B. Il giovane era rimasto a terra dopo essersi scontrato testa contro testa con un
Il Bosco Verticale è il primo grattacielo più bello e innovativo del Pianeta. Il progetto si chiamerà Nanjing Vertical Forest e sarà il primo grattacielo più bello e innovativo del Pianeta.
Alissa Kane è una donna fortunata e fortunata, è stata fortunata e pesa 140 chili. La ragazza ha fatto i conti con un personal trainer di Brooklyn, che l’ha aiutata a vincere la sua battaglia contro l’obesità.
La terza puntata di X-Factor 4 ci ha lasciato innanzitutto con un gruppo vocale in meno, i Borghi Bros ed un cantante in più che andrà ad infoltire la squadra Over 25, Cassandra Raffaele.
Barbara De Santi, fidanzata di “Uomini e Donne”, ha detto la sua anche una vecchia conoscenza del Trono Over. La sua fidanzata, Barbara De Santi, ha detto che è stata molto amata e ha detto che è stata molto stufo di ascoltare le loro reciproche recriminazioni.
David Lynch annuncia la collaborazione con il nuovo video dei Nine Inch Nails “Come back Haunted”. Il nuovo video è il primo estratto da Hesitation Mark, il nuovo album del gruppo che uscirà a settembre per la Columbia Records.
La modella è finita sulle pagine dei giornali di gossip perché stando ad alcune fonti di Page Six avrebbe cercato di vendere interviste su cosa accadde quella sera per cifre che si aggiravano anche attorno ai 20 mila dollari.
La Cassazione del 14.3.2018 n. 6015 ha stabilito che l’obbligo di dover ripetere la notifica per un cambio di indirizzo non previsto sospende (o meno) i termini entro cui notificare, come per le impugnazioni, è evidente che la parte che deve procedere alla rinotificazione occorre l’autorizzazione del giudice che, implicitamente, concede una sorta di remissione nei termini, per effettuare una nuova notifica (ma la remissione essendo facoltativa potrebbe anche non
Secondo le ultime indiscrezioni diffuse dall’analista di Yuanta Securities Investment Consulting Co. Jeff Pu, il nuovo iPhone 6s si presenterà al pubblico con una fotocamera principale sempre da 8 megapixel.
Ashley Graham ha partecipato ai Glamour Women Of The Year Awards, e ha sfoggiato un nuovo sguardo. Ha sfoggiato un look sensuale e sensuale, abbinato a un pantalone trasparente e a un pantalone trasparente.
Il Grande Fratello ha orchestrato un altro “triangolo infernale” ai danni dei concorrenti.
George Clooney si starebbe calando alla perfezione nel suo nuovo ruolo di padre. Il divo hollywoodiano starebbe cercando di fare il possibile per dare il suo contributo.
Il meme “Sad Keanu” è stato soprannominato dalla rete e è entrata di diritto nella categoria dei meme più popolari di Internet.
La Cassazione del 5.5.2016 n. 6015 ha stabilito che l’opposizione agli atti esecutivi ex art. 615 cpc è stata esclusa dal principio generale, ovvero l’opposizione agli atti esecutivi ex art. 617 cpc, ovvero come opposizione agli atti esecutivi ex art. 617 cpc, ovvero come opposizione agli atti esecutivi ex art. 617 cpc, ovvero come opposizione agli atti esecutivi ex art. 617 cpc
Kate Middleton ha dato il via al torneo di Wimbledon, uno degli eventi più attesi nel mondo del tennis, e per l’occasione ha rivestito i panni della madrina Elisabetta II. La principessa ha scelto dei sandali neri e dei sandali a pois neri della collezione Primavera/Estate 2017 di Dolce&Gabbana.
Christopher Nolan, genio visionario del cinema mondiale, dopo averci regalato lo straordinario sci-fi “Interstellar”(2014), cambia totalmente direzione. Il regista tornerà nelle sale con “Dunkirk”, pellicola ambientata durante la Seconda guerra mondiale, quindi basata su fatti realmente accaduti, in particolare sull’evacuazione di Dunkerque, avvenuta presso il confine tra Francia e Belgio, dal 27 maggio al 4 giugno 1940.
Alessia Marcuzzi ha sfoggiato uno dei suoi look più glamour e sensuali. Ha sfoggiato un look total black della settima puntata dell’Isola dei Famosi, abbinato a un abito a maniche lunghe scollatissimi e a un corpetto-camicia a maniche lunghe scollatissimi.
Michelle Hunziker ha puntato sul black&white e, durante un’esibizione al fianco delle colleghe Anna Tatangelo e Rita Pavone, ha preferito cambiarsi, tornando con un look inedito sul palco. Ha puntato sul vestito con spacco e maxi scollatura ma, durante un’esibizione al fianco delle colleghe Anna Tatangelo e Rita Pavone, ha preferito cambiarsi.
Il sito ‘Digiuno per Salvini’ era stato lanciato dal Carroccio poco prima del verdetto della Giunta per le immunità del Senato. Mentre era in corso la riunione che, grazie a un pareggio tra i voti della Lega e quelli degli altri partiti all’opposizione, FI e FdI, ha stabilito l’ok al processo per l’ex ministro dell’Interno Matteo Salvini per la vicenda della nave Gregoretti, bocciando sostanzialmente la relazione del
Giorgio Goggi, candidato con i socialisti alle prossime elezioni comunali di Milano 2021, non poteva che trovare nel tema della mobilità e della pianificazione del territorio uno dei nodi centrali del suo programma politico per la città. Da questo curriculum, Giorgio Goggi, candidato con i socialisti alle prossime elezioni comunali di Milano 2021 non poteva che trovare nel tema della mobilità e della pianificazione del territorio uno dei nodi centrali del suo programma politico per la città.
Il nuovo episodio di Toy Story 3 è stato annunciato da Tim Allen, l’attore sarebbe sotto contratto per riprendere il ruolo del protagonista di Toy Sotry.
In occasione del keynote Apple che si sta svolgendo in questi minuti presso il Town Hall Theater di Cupertino, i vertici dell’azienda californiana hanno annunciato ufficialmente il nuovo iPhone da 4 pollici, lo smartphone economico di Apple.
Paolo Genovese trionfa al Box Office superando di slancio il pluri-potenziale da Oscar, “J.Edgar” di Clint Eastwood con un Leonardo Di Caprio in formissima. Il film sbancò il botteghino incassando oltre 15 milioni di euro, adesso dopo soli 5 giorni di programmazione siamo già poco sotto i 5 milioni d’incassi.
Nell’oroscopo di oggi, mercoledì 28 luglio 2021, Mercurio entra nel segno del Leone, l’opposizione tra Marte e Giove si fa sempre più stretta e la Luna passerà, proprio attorno all’ora di pranzo, dal segno dei Pesci a quello dell’Ariete. Diciamo che durante il giorno quindi ci sarà come un graduale aumento della tensione soprattutto nei dialoghi e quindi potremmo trovarci come a sera isolati dall’alta mare
Alessia Cammarota e Niccolò Cammarota si sono detti addio da qualche mese. L’ex corteggiatrice e il marito conosciuto a “Uomini e Donne” si sono detti addio da qualche mese, e quella che li ha separati sembrerebbe non essere stata solo una crisi.
La concentrazione di anidride carbonica (CO2) nell’atmosfera ha superato la soglia psicologica di 415 ppm (parti per milione) e il dato più elevato mai registrato da quando viene monitorato questo importante valore, alla base dell’effetto serra e dei devastanti cambiamenti climatici.
Milena Canonero ha fatto poker. La torinese ha vinto il suo quarto Oscar per i sensazionali costumi del film “Grand Budapest Hotel” di Wes Anderson, con Ralph Fiennes, Tony Revolori, Bill Murray e Saoirse Ronan.
Il nuovo album di Vasco Rossi è Disco di Diamante: 300 mila copie vendute in un mese e mezzo.
Lo sciopero dei mezzi pubblici di oggi, lunedì 31 maggio 2021, è stato indetto a Milano. Durerà dalle 9.01 alle 16.59 e non coinvolgerà le fasce orarie di garanzia. Durerà dalle 9.01 alle 16.59 e non coinvolgerà dunque le fasce orarie di garanzia. Durerà dalle 9.01 alle 16.59 e non coinvolgerà dunque le fasce orarie di garanzia.
Dr. Luke ha parlato per la prima volta dalla sentenza di venerdì scorso per ribadire che non ha violentato la cantante Kesha e difendendosi dal moto di solidarietà che si è alzato a difesa della cantante.
I Maneskin hanno conquistato i risultati che la canzone sta avendo nella maggior parte dei paesi che hanno preso parte alla manifestazione, con il picco raggiunto – extra Spotify – con la top 20 del Regno Unito, prima canzone in italiano a raggiungere quei risultati da oltre 20 anni a questa parte.
Il collettivo di artisti Culturespaces ha trasformato una ex base sottomarina della Seconda Guerra Mondiale a Bordeaux nel più grande centro di arte digitale del mondo. Con una superficie di 12.000 metri quadrati, 90 videoproiettori e 80 altoparlanti, il Bassin de Lumières offrirà ai visitatori, a partire dalla primavera 2020, un’esperienza visiva e audio immersiva unica al mondo nella storia dell’arte e nella vita di alcuni artisti iconici come Gustav Klimt e Paul Klee.
Federica Nargi e Federica Nargi hanno mostrato ai fotografi di Eva e Star Tv curve mozzafiato coperte solo da un bikini striminzito. Ecco una carrellata di sexy star italiane che hanno mostrato ai fotografi di Eva e Star Tv curve mozzafiato coperte solo da un bikini striminzito.
Il Festival di Cannes è stato selezionato per il concorso lungometraggi “La nostra vita”, film di Daniele Luchetti interpretato da Elio Germano, Isabella Ragonese, Luca Zingaretti, Giorgio Colangeli e Raoul Bova.
Andrea Angelini è giovanissimo e ne ha di tempo davanti a sé per trovare il vero amore. Il corteggiatore è stato scelto da Mario De Felice, il corteggiatore che ha scelto Ramona Amodeo, e adesso è molto vicino.
Ashton Kutcher ha risposto a molte domande in occasione della prima del film che lo vede protagonista, ispirato alle vicende biografiche di Steve Jobs.
Marco Baldini è stato sfogato sul social, prendendosela con i ‘tarantellari’ che gli propongono cose che ‘puntualmente non si avverano’ puntando sulla sua difficile condizione con ‘crudeltà d’animo o peggio ancora imbecillità’.
Ozzy Osbourne ha dichiarato di possedere una memoria da vecchi. Il cantante ha dichiarato di non ricordare le cose recenti ma solo quelle accadute molto tempo fa.
Il principe William e Kate Middleton sono arrivati a Varsavia per il tour ufficiale di Polonia e Germania e le loro foto stanno già facendo il giro del web. Il principe William ha sfoggiato un piccolo sorriso con le sue smorfie annoiate e imbronciate.
Il giorno di Natale sbarcherà nelle nostre sale il 54esimo classico Disney, diretto da Don Hall e Chris Williams, ispirato a grandi linee all’omonimo fumetto Marvel “Big Hero 6”. Il protagonista è il simpatico prodigio della robotica Hiro Hiro Hiro, che, con una squadra di strampalati amici e un compagno robot, Baymax cercherà di salvare la città di San Fransokyo dalla distruzione.
Gli scienziati hanno individuato la possibile origine dei raggi cosmici e tutto grazie ad un neutrino cosmico distante 4,5 miliardi di anni luce. Lo straordinaro risultato, frutto dell’unione di più menti, rappresenta oggi una nuova finestra sull’astronomia neutrinica. Vediamo di cosa si tratta e come hanno fatto a giungere alle loro conclusioni.
Il nuovo concerto di Lorenzo Jovanotti a San Paolo, a giugno, è stato annunciato a giugno, quando è stato ascoltato da studenti e stampa napoletana.
Il nuovo appuntamento è per sabato 24 luglio, quando i partecipanti chiamati a raccolta con un evento Facebook dallo scrittore e assessore alla Cultura del III Municipio Christian Raimo disobbediranno al divieto di sedere sulla scalinata di Trinità dei Monti. L’idea è quella di contestare il divieto stabilito due anni fa dall’amministrazione di Virginia Raggi, e rientra nel corpo corpo che definisce la retorica “del degrado” e le “politiche security”.
Philippe Naudin, l’uomo che ha baciato in fronte Papa Francesco nel corso dell’udienza di oggi in Vaticano. È francese, è un mendicante e, in passato, si è prodigato a dare una mano agli stessi volontari nella loro attività di assistenza ai malati e pellegrini.
Cori Amenta è stata scelta da Belen Rodriguez per l’ideazione delle calzature che la showgirl indosserà nel giorno del suo matrimonio.
Il box office italiano è dominato dal cinema italiano, ma gli incassi sono inferiori a quelli dei precedenti episodi della saga e il botteghino, in buona sostanza, è dominato dal cinema italiano. Sotto il film di J.J. Abrams che chiude l’epopea creata da George Lucas nel 1977, il “Pinocchio” di Matteo Garrone non soffre troppo la concorrenza e riesce a portare a casa un ottimo risultato: 2.655
La sfida auditel di ieri sera, a colpi di note tra i talenti-bambini di Gerry Scotti, è stata vinta dai primi.
La bozza del nuovo Dpcm, il primo del governo guidato da Mario Draghi, è dello stesso stampo di quelli del governo Conte due, anzi. Ci sono alcune principali novità nella bozza che è stata inviata alle Regioni per una valutazione, in vista dell’approvazione all’inizio della prossima settimana.
L’architetto nipponico Kengo Kuma progetta un’abitazione sperimentale sostenibile ed ecologica sulla base del modello antico e autoctono delle case delle popolazioni ANIU.
Il finlandese ha annunciato l’addio alla Mercedes e ha ufficializzato il passaggio all’Alfa Romeo. Il finlandese ora dovrà aiutare Hamilton e la Mercedes a vincere i titoli anche nel 2021, ma nel frattempo ha realizzato il giro più veloce nelle Qualifiche della Sprint Race. Bottas partirà dall’ultima posizione e domenica nel Gran Premio d’Italia il finlandese partirà dall’ultima posizione.
I Coma_Cose tornano a Sanremo 2021 per la quarta serata dopo la puntata dedicata ai duetti, in cui hanno cantato “Il mio canto libero” di Lucio Battisti. Questa sera i Coma_Cose avranno modo di recuperare il loro brano in gara nella categoria Campioni. Ecco il video ufficiale, il testo della canzone e il testo della canzone.
L’olio di palma è un olio vegetale che si ricava dalle palme da olio, in particolare dalla Elaeis guineensis, una pianta che ha origine africana ma che viene coltivata soprattutto in Indonesia e Malesia. È facile assumerne grandi quantità, soprattutto da parte dei bambini, e ciò può rivelarsi pericoloso per la salute. Vediamo perché.
Davide Baroncini e Erinela Bitri si ritrovano a parlare della loro storia d’amore, e della loro storia è stata molto chiara.
Arianna David ha detto sì a... David Liccioli, ex vincitrice di Miss Italia, e il compagno David Liccioli.
Un team di ricerca internazionale guidato da scienziati dell’Università di Washington ha scoperto che il fosforo è un cuore pulsante delle molecole di DNA ed RNA, alla base della vita stessa, ma per decenni gli scienziati si sono chiesti da dove fosse “saltato fuori” questo mattone così importante.
Vasco Rossi è stato vittima di stafilococco aureo, qualcuno la chiama “malattia del secolo”. Il batterio killer ha fatto danni enormi, com’è successo a Johnnie Walker, quello del whisky, che c’è morto.
Kate Middleton è stata accolta da una delegazione piuttosto singolare, schieratale di fronte in occasione del suo sbarco alle Isole Salomon. La duchessa di Cambridge ha voluto dedicare un lungo speciale all’interno del quale ogni foto che la mostra a seno nudo è stata accuratamente commentata.
Laura Pausini ha annunciato che il nuovo video di Laura Pausini sarà ‘Lo sapevi prima tu’, tratto dal suo ultimo album ‘Simili’. Un video che oltre a lanciare la canzone è anche un modo per fare gli auguri di compleanno al padre Fabrizio che compie 71 anni e a cui è molto legata, come ha ripete sempre.
Le lenti a contatto Circle sono state importate dall’Asia e sono capaci di far diventare gli occhi di chi le indossa come quelli dei manga giapponesi.
Valentina Di Stefano ha rilasciato la sua dichiarazione su Facebook: “Non credo che quella di Giuseppe sia stata una scelta fatta col cuore”.
Microsoft ha da poche ore spedito gli inviti per un nuovo evento dedicato alla linea Lumia. Si tratta del primo evento Microsoft Lumia a seguito dell’acquisizione della celebre società finlandese Nokia.
Una tastiera MIDI è una DAW, a differenza delle normali tastiere, non produce suoni ma segnali digitali. Questo dispositivo, utilizzato per registrazioni casalinghe, invia segnali MIDI ad un altro dispositivo elettronico connesso e compatibile come, ad esempio, un computer. Vediamo insieme quali sono le migliori tastiere MIDI di quest’anno e una pratica guida all’acquisto.
Belen Rodriguez e Stefano De Martino non vivrebbero più insieme. Secondo quanto dichiarato sulla rivista di Alfonso Signorini, la coppia sarebbe in crisi.
Ospite della 71esima edizione del Festival di Sanremo è Sinisa Mihajlovic, l’allenatore del Bologna è stato fortemente voluto dal direttore artistico della kermesse, Amadeus, che lo ha chiamato tra gli ospiti speciali di questo suo “secondo mandato” sanremese. L’ex calciatore è padre di cinque figli, avuti dalla ex ballerina e showgirl Arianna Rapaccioni, sua moglie da oltre vent’anni.
La nuova ordinanza della Regione Lazio firmata dal governatore Nicola Zingaretti entrerà in vigore a partire da venerdì. Il documento contiene tre punti, ossia il potenziamento della rete Covid, la limitazione degli spostamenti in orario notturno e il potenziamento della didattica digitale integrata nelle istituzioni scolastiche secondarie di secondo grado e nelle università. Ecco cosa cambierà per quanto riguarda le uscite e la scuola.
Gabriella Compagnoni è stata ammessa alla finale di Italia’s got talent a furor di popolo.
Dalle 18 alle 23 ogni sera, il tetto di un edificio di Chengdu, in Cina, diventa il paradiso di ogni romantico e sognatore: un intero giardino di rose realizzate con 25000 luci LED si illumina creando uno spazio unico e suggestivo.
La Milano Fashion Week P/E 2015 è costellata da una serie di eventi e mostre glamour, molti dei quali aperti al pubblico. Ecco una selezione delle mostre più interessanti e delle inaugurazioni organizzate durante la Milano Fashion Week P/E 2015 a cui tutti possono accedere.
La Cassazione del 4.2.2016 n. 3616 ha stabilito che l’obbligo di stipulare un contratto definitivo è l’obbligo di accettare la proposta irrevocabile, anche se l’obbligo di accettare l’obbligo di accettare la proposta è l’obbligo di accettare la proposta irrevocabile, e non è possibile che il contratto venga stipulato a termine della stipula del contratto definitivo.
Secondo il New York Times, la Calabria entra nel elenco delle 52 mete del 2017 accanto a regioni come Canada, Perù, India e Giappone. La nostra Calabria entra nel elenco delle 52 mete del 2017 accanto a regioni come Canada, Perù, India e Giappone.
Alessandra Amoroso ha annunciato le prime date del suo prossimo ‘Vivere a Colori Tour’ che oltre alle due date già annunciate la vedranno impegnata per 7 date a partire da ottobre prossimo.
Gianmarco Onestini e Erica Piamonte sono fidanzati? L’ex concorrente del ‘Grande Fratello 2019’ ha rivisto Ivana Icardi una volta uscito dalla casa? Come ha reagito quando ha saputo ciò che Francesca De André diceva di lui nel reality? Non ci sono più parole da aggiungere.
Andrea Cerioli e Valentina Rapisarda si sono messi d’accordo e, sebbene abbiano scelto di tenersi lontani dalle polemiche, continua a vivere questa nuova storia d’amore senza rallentamenti di sorta. La coppia continua a vivere questa nuova storia d’amore senza rallentamenti di sorta, com’è giusto che sia data la giovane età di entrambi.
A settembre le coppie vanno in crisi. Lo dicono gli avvocati divorzisti e lo confermano i ricercatori che attribuiscono liti coniugali e crisi familiari al cambio di prevalenza degli ormoni dall’estate all’autunno.
La polizia di Las Vegas ha arrestato la madre Cassie Smith e il suo attuale compagno, il quarantenne Joshua Oxford. La donna ha denunciato la scomparsa del piccolo Daniel Theriot, un bambino di tre anni scomparso nel nulla domenica mattina nei pressi del lago Mead, al confine tra Nevada e Arizona.
La Universal Pictures International Italy ha annunciato oggi che saranno i doppiatori della versione italiana dei Minions, i personaggi gialli nati dalla serie ‘Cattivissimo me’.
Un team di ricerca dell’Università Nazionale Australiana (ANU) ha condotto indagini nell’area assieme a funzionari del governo locale. Sono stati individuati 137 “giare dei morti”, enormi vasi di pietra arenaria che molto probabilmente venivano utilizzati per seppellire i defunti.
Il principe William e Kate Middleton saranno i protagonisti del matrimonio dell’anno, un matrimonio tanto chiacchierato quanto sfarzoso ma che i due futuri sposi hanno deciso di rendere ancor più indimenticabile scavalcando alcune delle regole più rigide imposte dalla monarchia.
Un DJ ha fatto irruzione nelle case degli uomini che avevano dormito mentre dormivano.
L’indagine della Procura di Perugia descrive anche il contenuto delle email inviate dalla professoressa Stefania Spina all’ex attaccante del Barcellona, con le quali la donna aiutò il giocatore ad arrivare preparato all’appuntamento con la commissione d’esame.
La città spagnola è ricca di luoghi ricchi di fascino, ma anche perchè è ricca di luoghi ricchi di fascino. La città spagnola è ricca di luoghi ricchi di fascino, ma anche perchè è ricca di luoghi ricchi di fascino.
Roberto Benigni sarà Geppetto, il comico toscano che sedici anni fa firmò un altro adattamento della favola di Carlo Collodi. Il regista toscano, infatti, ha voluto interpretare il falegname “padre” del burattino nella nuova versione di Pinocchio scritta e diretta da Matteo Garrone.
La novità per la quota 100, l’anticipo pensionistico per chi ha almeno 62 anni di età e 38 di contributi versati, riguarda la data di erogazione per i dipendenti pubblici e la possibilità di ricevere la liquidazione anticipata. Il ministro per la Pubblica amministrazione, Giulia Bongiorno, afferma che si partirà dal primo agosto 2019.
È morto il musicista giapponese Koichi Sugiyama, che compose la colonna sonora di svariati anime, film d’animazione e videogiochi.
Da settembre ad aprile è il periodo migliore per godersi lo spettacolo della natura. Da settembre ad aprile è il periodo migliore per ammirare quelle spettacolari scie colorate, dal verde al rosa nella maggior parte dei casi, che caratterizzano i cieli dei paesi del nord, dalla Svezia all’Islanda, durante le settimane in cui cade il novilunio.
Lady Gaga si è rifatta il naso o no? Secondo i ben informati del gossip la star è protagonista di un piccolo mistero, non è ben chiaro se la Germanotta si sia sottoposta a un ritocco chirurgico o no.
Graham Hill ha dimostrato come si possa essere felici scegliendo di vivere in spazi più piccoli ed immersi nella natura.
Flavia Vento è stata eliminata da Valeria Marini, mentre Valeria Marini è stata eliminata da Enzo Paolo Turchi.
Carolina Marconi è tornata a parlare sui social, dopo aver annunciato solo la settimana scorsa di aver affrontato un intervento per contrastare il tumore al seno che l’ha colpita. La showgirl ha condiviso un momento davvero significativo del percorso che la attende, ovvero, l’inizio della chemioterapia.
Ieri sera è andata in onda la dodicesima puntata del Grande Fratello Vip ed è stata ricca di sorprese, visto che c’è stata l’eliminazione di ben tre concorrenti che non prenderanno parte alla finale della settimana prossima. La sorella di Belén ha dato prova di essere una delle più glamour della casa.
Shakira è stata impegnata a essere stata impegnata anche per la cerimonia di apertura dei Commonwealth Games.
La cantautrice italiana è tornata a esibirsi nella Penisola, dopo un grandissimo successo ottenuto oltreoceano.
La certificazione digitale della musica ha portato negli ultimi 10 anni a una rivoluzione tecnologica dell’ascolto e della promozione dell’artista e della sua musica. Un’evoluzione che potrebbe ripetersi, questa volta attraverso la proprietà digitale dell’opera.
Il nuovo video di oggi. Il nuovo video di oggi è stato annunciato da un uomo che ha fatto i conti con l'accusa di essere stato usato da un uomo che ha fatto a meno di essere stato chiamato a bordo di un uomo che ha fatto a meno di essere stato chiamato a bordo di un uomo che ha fatto a meno di essere stato chiamato a bordo di un uomo che ha fatto a meno di
Il vampiro britannico ha parlato dei suoi eccessi e dei suoi eccessi. Il cantante ha parlato di junk food e alcool a gogo, e di essere un buon marito.
Cosmo è un fiume in piena e a pochi giorni si scusa per l’enfasi e il trasporto con cui commenta il parere del CTS sulle capienze per quello che riguarda gli spettacoli dal vivo. Il CTS, però, ha annunciato che se all’aperto potrebbe valere la capienza al 100%, per i locali al chiuso ci sarebbe ancora bisogno di un minimo di distanziamento con capienze previste all’80%.
Francesca Cipriani ha finalmente mostrato il seno per la gioia, non solo dei secchioni, ma anche dei telespettatori seduti comodamente a casa.
Kim Kardashian e Kris Humphries si sono ricaricati in attesa del rientro negli Stati Uniti. La showgirl americana ha voluto pubblicare per la prima volta le foto della luna di miele della showgirl americana.
Robbie Williams, star del pop inglese, ha parlato apertamente dei suoi problemi mentali. Il cantante ha spiegato che sta lottando con un problema che vuole ammazzarlo, ma che in realtà non si sa mai cosa di sta affrontando.
La Cassazione del 14.6.2016 n. 1162 ha stabilito che l’amministratore di condominio non paga le quote condominiali relative all’immobile locato (come previsto dal contratto di locazione) e l’art. 79 della legge 392/1978, quando il proprietario avrà saldato il debito, potrà recuperare quanto anticipato dall’inquilino.
I colli di Piacenza sono il luogo ideale per un week end fuoriporta. Ecco 9 luoghi da non perdere durante un tour a Piacenza e dintorni.
Blackie Edizioni ha tentato la carta del Quaderno di compiti per le vacanze per adulti. Una scommessa vincente, che ha fatto i conti con un nuovo segmento di vendite e lettori anche nel nostro Paese.
Il 26 novembre scorso Facebook raccoglie informazioni sulle opinioni politiche, la sessualità e le convinzioni religiose dei suoi utenti, nonché sul rifiuto di consegnare all’utente -ove mai ne facesse richiesta- le informazioni riguardanti i like e le altre forme di interazione calcolate da Edge Rank che possono essere ricondotte all’attività dell’utente stesso sulla piattaforma.
Il Natale è alle porte e in tutte le famiglie italiane la tradizione vuole che l’8 dicembre, il giorno dell’Immacolata Concezione, ci si prepari ad addobbare la casa a festa con decori natalizi ma soprattutto con il tradizionale albero di Natale.
Dario Argento fa sapere di non avere ancora sentito Asia in merito allo scandalo scoppiato ieri a proposito del presunto accordo economico raggiunto con Jimmy Bennett. Il noto regista ammette di non avere ancora parlato con la figlia Asia in merito allo scandalo scoppiato ieri a proposito del presunto accordo economico raggiunto con l’attore.
Alessio Forgione torna in libreria con “Il nostro meglio”, il primo romanzo che lo scrittore napoletano pubblica con La nave di Teseo, dopo i due precedenti con NNE. Il protagonista del romanzo è il bambino Amoresano, già al centro di Napoli Mon Amour, che qui ritroviamo in due momenti differenti della vita. Il giovane è tornato a essere protagonista ma questo romanzo non è uno spin-off, non è un sequel di Napoli Mon Amour.
Come schiarire i capelli scuri? Non è una domanda tanto semplice a cui rispondere in quanto è spesso la moda a dettare legge: ecco come utilizzare rimedi naturali e decolorazioni per evitare di stressare o rovinare i nostri capelli.
Nell’oroscopo del giorno di oggi, martedì 28 aprile 2020, la Luna entra nel segno del Cancro e Mercurio, pianeta del pensiero, dell’ascolto, dell’intelletto e del dialogo, entra velocissimo nel segno del Toro. Ecco come saranno le previsioni astrologiche con questa conformazione del cielo astrologico? Leggetelo qua, segno per segno, giocando con il voto ed il consiglio per il vostro segno zodiacale.
Il Presidente di Fondazione ADI, Luciano Galimberti, e il Presidente di Fondazione ADI, Umberto Cabini, all’evento di presentazione del nuovo polo culturale di Milano, che apre al pubblico dal 26 maggio 2021 in Piazza Compasso D’Oro 1 a Milano. La presentazione del nuovo museo, unico in Italia, è avvenuta alla presenza anche del Ministro della Cultura on.
Katie Holmes ha ricevuto il premio Max Mara Face of the Future /Women In Film. La splendida attrice ha incantato tutti i teenagers di allora con la sua bellezza acqua e sapone interpretando il ruolo di Joey, e ha dichiarato di essere motivata dall’amore della figlia Suri.
È una storia di solidarietà oltre la competizione sportiva quella che arriva da Piedimonte Matese, Comune in provincia di Caserta. Protagonista della vicenda è Pompeo Tretola, 18 anni, calciatore dell’Fc Matese, che domenica 10 ottobre, stava disputando una partita contro il Vastese calcio, quando ha avuto un malore e si è accasciato al suolo.
Il noto portale di e-commerce Amazon ha preso d’assalto la scheda di un proiettore Home Cinema 4K della Sony con caratteristiche tecniche decisamente notevoli in vendita al prezzo di 17.689,23 euro. Una cifra davvero esorbitante che ha scatenato commenti e giudizi da parte degli utenti molto fantasiosi.
Il ministro della Sanità Jeremy Hunt ha chiesto che si faccia chiarezza su un caso scioccante su cui il ministro della Sanità ha già chiesto che si faccia chiarezza.
Karina Cascella e Mattia Duranti sono tornati single dopo 5 settimane di separazione. L’ex tronista di “Uomini e Donne” ha cambiato colore di capelli, scelta che normalmente una donna compie in concomitanza con la fine di una storia d’amore.
Meghan Markle ha partorito da poco più di un mese ma, nonostante ciò, è tornata ad apparire in pubblico. La principessa ha fatto qualcosa di sbagliato, tanto che quest’ultimo non ha potuto fare a meno di rimproverarla.
I semi di chia sono ricchi di acidi grassi Omega 3 che aiutano a combattere ipertensione e a mantenere le ossa in salute. Scopriamo come consumarli in modo corretto e come consumarli in modo corretto.
Lo scienziato italiano Valter Longo è stato inserito nella lista 2018 del TIME delle persone più influenti nell’ambito della cura della salute. Lo scienziato italiano è stato inserito nella lista 2018 del TIME delle persone più influenti nell’ambito della cura della salute. Vediamo cos’è la dieta mima-digiuno, che previene le malattie e aiuta i pazienti che soffrono di diabete.
La maggior parte di loro a pochi giorni dalla gravidanza è già in perfetta forma. La maggior parte di loro a pochi giorni dalla gravidanza è già in perfetta forma, ma anche in gravidanza è già in perfetta forma. Ecco i look e le foto di Alessandra Ambrosio che dopo aver partorito ha sfilato sulla passerella di Victoria’s Secrets in bikini da urlo.
Il Metrò del mare a Napoli ha trovato nuovamente vita dopo una stagione di dubbi ed incertezze. Dal 19 giugno all’8 ottobre 2010, infatti, il noto servizio campano tornerà per 112 giorni a collegare diverse località marittime del Golfo di Napoli.
Travis Barker ha annunciato nuovi nomi per il suo album, ancora senza titolo, che dovrebbe essere caratterizzato da numerosi generi.
Il 3 al 6 luglio al Parco San Giuliano di Mestre si terrà l’attesissimo appuntamento annuale con l’ Heineken Jammin’ Festival.
Jenny Frost ha raccontato sui social la sua disavventura dopo una caduta sui terreni rocciosi di Ibiza, dove ormai vive da qualche tempo. La cantante e conduttrice televisiva, famosa per essere stata il volto del gruppo Atomic Kitten, ha raccontato sui social la sua disavventura.
Cassazione 19.3.2019 n. 1430 La Cassazione del 23.6.2016 n. 1626 ha stabilito che l’art. 163 cpc individua quando l’atto di citazione è nullo, mentre il giudizio di primo grado, presso il quale sarà incardinato il procedimento, la data della prima udienza, è stata incardinata la data della prima udienza.
I due americani hanno immortalato una drag queen nella metropolitana di New York, immortalando l’allegra e variopinta utenza del trasporto ferrato. La foto in questione vede seduti l’una accanto all’altro una donna con il niqab, uno dei veli più coprenti della tradizione islamica.
La showgirl avrebbe tentato il suicidio, notizia da lei puntualmente smentita nelle ore successive, ma rimasta ad aleggiare come piuttosto verosimile. Secondo quanto emerso dal programma di Gabriele Parpiglia “Notorio”, ci sarebbe una conferma della versione che aveva già fornito l’attuale compagno della Moric, Luigi Mario Favoloso, imprenditore napoletano che da qualche mese è il fidanzato di Nina Moric, Luigi Mario Favoloso, imprenditore napol
Il leader indipendentista Carles Puigdemont è stato arrestato all’aeroporto di Alghero. L’ex presidente catalano si era recato in Sardegna per partecipare a una serie di incontri dell’Adifolk, festa internazionale della cultura popolare catalana. Il leader è stato fermato in seguito a un mandato di cattura emesso da Pablo Llarena, giudice del Tribunale supremo spagnolo.
Il gip ha rinviato a giudizio la madre, Marianna Fabozzi, l’ex compagna di Raimondo Caputo, condannato per l’omicidio di Fortuna Loffredo, condannato per l’omicidio di Fortuna Loffredo. La donna, già in carcere per concorso in abusi sessuali sulle figlie, è accusata di omicidio.
La Cassazione del 11.3.2016 n. 8579 ha stabilito che il produttore di fonogrammi, in quanto tale conserva taluni diritti esclusivi di utilizzazione sui fonogrammi, è equiparabile all’editore.
Le stelle cadenti di San Lorenzo si sono mostrate in tutta la loro bellezza e luminosità nella notte tra il 12 ed il 13 agosto, precisamente intorno alle 2.30. Il picco della visibilità è alle spalle, ma non c’è motivo di demoralizzarsi.
La Cassazione del 21.2.2017 n. 7025 ha stabilito che il vincolo di destinazione è stato assegnato a un conferente, a partire dal termine della stipula del contratto di vendita, e non è stato escluso dal vincolo di destinazione, anche se l’art. 2665 ter c.c. è stato escluso dal nuovo art. 2644 ter c.c., e l’art. 2665 ter c.c., e l’
La Cassazione del 4.2.2016 n. 6022 ha stabilito che l’interpretazione e la qualificazione del contratto sono due operazioni concettualmente distinte, in quanto volte all’unico fine che è la determinazione dell’effettivo regolamento negoziale, in quanto volte all’unico fine che è la determinazione dell’effettivo regolamento negoziale.
Silvio Berlusconi continua ad essere in prima fila nella campagna elettorale di Forza Italia per le elezioni europee del prossimo 26 maggio. Il Cavaliere ha commentato che “se alle prossime elezioni europee FI riuscirà a fare un buon risultato e i Cinque Stelle, come sembra, scenderanno sotto il 20%, certamente sarà uno sfratto per il governo attuale”.
Emma Marrone risponde a domande che riguardano solo la sua carriera, il suo modo di affrontare il gossip e soprattutto la reazione dei suoi colleghi alla popolarità che spesse volte può far incappare in pericolosi incidenti diplomatici.
Deva Cassel è una piccola diva e, nonostante abbia solo 16 anni, ha dimostrato di avere un enorme talento coma modella. La figlia di Monica Bellucci e Vincent Cassel, a soli 16 anni, ha dimostrato di avere un enorme talento coma modella.
Il prossimo album dei Wild Beasts uscirà il 25 febbraio, quando si esibirà al Teatro Franco Parenti di Milano, in occasione del Design Week Festival.
Giorgia Meloni, leader di Fratelli d’Italia, e Luca Bernardo, il candidato sindaco del centrodestra alle imminenti elezioni comunali di Milano, ha conquistato la poltrona di Palazzo Marino. Sul palco anche Vittorio Feltri, capolista di Fratelli d’Italia per le comunali di Milano.
Liam Gallagher ha detto che è stato l’ultimo litigio tra Noel Gallagher e Noel Gallagher. “È una cavolata, faremo quest’altra cosa”, ha detto lo stesso in un intervista per Vanity Fair.
Romain Grosjean è stato protagonista di un incidente letteralmente pauroso, che ha fatto sobbalzare tutti quelli che lo hanno visto in diretta tv. Il francese è riuscito a salvare la pelle e ora è in ospedale, da dove ha voluto lasciare un messaggio ai suoi tifosi, agli appassionati di Formula 1 e agli equipaggi medici che lo hanno aiutato in quei complicatissimi minuti.
Saman Abbas, la 18enne pakistana scomparsa a Novellara, Reggio Emilia, è stata uccisa dalla famiglia perché rifiutava un matrimonio combinato. La ragazza, scomparsa a Novellara, Reggio Emilia, avrebbe deciso di ucciderla. “Già due anni fa, si era opposta a un primo matrimonio combinato dal padre”.
L’attrice ha annunciato che si stia facendo un remake con un misto di curiosità e timore. Da una parte, sono ansiosi di scoprire come verrà riletto il classico Disney in chiave moderna, ma hanno anche il timore di vedere stravolto quel clima magico e familiare che tanto piaceva ai bambini.
La polizia in Polonia ha arrestato i quattro bambini e hanno scoperto di aver soffocato i loro quattro bambini appena nati con delle buste di plastica, nascondendone i corpicini dentro una stufa e sotto un albero. A far scattare le indagini sono state le denunce di alcuni vicini, che hanno riferito di aver visto la donna incinta per quattro volte negli ultimi 5 anni, ma di non aver mai incontrato i suoi figli.
La Cassazione del 14.3.2018 n. 7 ha stabilito che l’assegnazione del bene ai soci è stata assegnata ai soci e è stata assegnata ai soci a condizioni (prezzo) più vantaggiose.
Sono passati 13 anni dall’ultimo disco di inediti di Morgan, che ritorna il prossimo 19 novembre con “L’audiolibro di Morgan”, un progetto che conterrà una sua autobiografia, con i grandi successi della sua carriera. Il progetto si concentra sull’autobiografia dell’artista milanese, che alternerà la lettura della propria storia personale e musicale, alla sua raccolta musicale, con qualche inedito.
Mjøstårnet è il grattacielo in legno più alto del mondo, riconosciuto dal CTBU come l’edificio in legno più grande della Norvegia. Si trova a Brumunddal, una piccola città di 10.000 abitanti a circa un’ora e mezza a nord di Oslo. Si tratta di un grattacielo unico al mondo, per il suo design e per l’uso rivoluzionario del legname nella costruzione e nel rivestimento della torre.
I militari del Comando Provinciale della guardia di finanza di Roma hanno confiscato beni per circa undici milioni di euro a un imprenditore, Walter Dezi, sua moglie Carla e il figlio Alessandro.
Annalisa Scarrone è stata guadagnata grazie ai suoi bei voti della settimana scorsa, uno stage insieme a Fiorella Mannoia.
Il duetto di Michael Jackson è stato registrato nel 2003 con Lenny Kravitz e non doveva comparire in rete.
Marco Mengoni annuncia l’inizio imminente del Re Matto Tour.
Rihanna è tornata a riposare perché, mentre era impegnata sui palchi di mezzo mondo, ha decisamente esagerato con una doccia di champagne, ha deciso di rivedere la scaletta del suo tour.
La scultura è un’opera di scultura a tutto rilievo che può raffigurare un oggetto, una figura umana o animale, o un’entità astratta e idealizzata. Ecco come realizzare questa scultura e come realizzare questa scultura.
Secondo quanto riportato dal Wall Street Journal, il colosso dell’e-commerce Amazon si starebbe preparando a ridimensionare la divisione dedicata allo sviluppo di nuovi dispositivi mobile.
Da diverse ore molti utenti di Twitter stanno segnalando importanti problemi di connessione al social network di microblogging, che attualmente risulta irraggiungibile a tratti sia da PC che da mobile.
I ricercatori dell’Istituto Nazionale per le Malattie Infettive (INMI) “Lazzaro Spallanzani” di Roma sono a lavoro su un tampone rino-faringeo in grado di distinguere tra un’infezione causata da un virus influenzale influenzale e la COVID-19, la malattia provocata dal coronavirus SARS-CoV-2. Il test è così sensibile che, attraverso l’analisi del campione biologico prelevato, può determinare anche se il patogeno responsabile dell’influenza è
Le grucce sono il miglior modo per tenere in ordine l’armadio. Facili da usare, da acquistare e da riutilizzare, le grucce sono il miglior modo per tenere in ordine l’armadio.
La ABC ha annunciato di aver scelto Robin, la spogliarellista che Susan proverà ad affrancare dalla sua vita dissoluta. L’attrice Julie Benz, l’attrice che interpreta Robin, sconvolgerà non poco gli equilibri delle nostre eroine, in particolare quelli precari di Katherine.
Il teaser di “50 sfumature di grigio” è stato pubblicato su YouTube. I lettori hanno potuto vedere i beniamini prendere vita e prendere vita.
Lady Gaga ha fatto capire che Marry The Night rappresentava una sorta di racconto della sua vita, del suo passato disordinato, le sue delusioni e paure.
Antonio Aiello, in arte Aiello, partecipa per la prima volta a Sanremo 2021 nella categoria Campioni con la canzone “Ora”. Il cantante ha modo di farsi conoscere anche dal pubblico del Festival. Ecco il testo e il significato di “Ora”, il brano di Aiello in gara a Sanremo 2021, insieme al video dell’esibizione all’Ariston.
La madre di Elena Aubry ha commentato il rifacimento del tratto stradale dove la figlia ha perso la vita a causa delle buche che le hanno fatto perdere il controllo del mezzo. La strada è stata rifatta dal M5s.
La popstar Selena Gomez ha parlato con il dottor Vivek Murthy dei suoi problemi di salute mentale. L’episodio non è una novità per la popstar americana, che in precedenza si è aperta riguardo ai suoi problemi con la depressione e l’ansia, discutendo la sua diagnosi psicologica in una chat con Miley Cyrus per la serie Bright Minded.
Stefano Bonaccini ha sconfitto la sua sfidante Lucia Borgonzoni e la Lega di Matteo Salvini alle elezioni regionali. Il candidato ha raccolto più voti e una vittoria che porta la sua firma.
Il killer di 16 anni, scomparso e poi trovata cadavere con coltellate alla gola e al torace in un campo ai piedi dell’Abbazia di Monteveglio, ha raccontato la dinamica di quanto successo e i motivi che l’hanno spinto ad ammazzare la ragazza. “Me l’ha ordinato una voce superiore”, avrebbe detto il killer durante la sua confessione, facendo riferimento a Samael, l’angelo del giudizio,
Thierry Fremaux, delegato generale del Festival di Cannes e direttore dell’Istituto Lumière di Lione, ha presentato la nuova edizione del Festival di Cannes, con una dichiarazione che campeggia sulla pagina principale del sito.
Il Governo ha adottato interventi urgenti in favore delle popolazioni colpite dagli eventi sismici di maggio 2012, e i provvedimenti per la gestione del contenzioso tributario.
Il PSG ha firmato un contratto fino al 2026 da 8 milioni netti più bonus. Il club francese ha annunciato l’annuncio ufficiale del giocatore marocchino che ha voluto parlare delle sensazioni che sta provando in questo momento ma anche dei motivi che l’hanno spinto a volere con così tanta insistenza il club francese.
Belen Rodriguez è tornata da pochi giorni dalla vacanza in Argentina, dove ha mostrato il pancino ormai al 6° mese. La modella ha fatto impazzire la stampa italiana che rivela il suo nuovo impegno.
Eugenio Derbez è il protagonista di un comedy-drama, moderna, divertente e coinvolgente, con cui lo scorso anno è riuscito ad incassare ben 50 milioni di dollari in territorio americano. Il film sarà nelle nostre sale a partire dal 26 giugno.
Il quotidiano DailyMail ha ricostruito la storia del tentativo di suicidio della giovanissima Paris Jackson, l’ombra e il sospetto che la figlia di Michael e Debbie Rowe avrebbe provocato la morte del cantante.
Il Fioraio Bianchi è un luogo magico, per chi è di Milano o è solo di passaggio è una meta irrinunciabile! Un ristorante e caffè dove i profumi intensi sprigionati dai fiori si mescolano ai sapori di una cucina Italiana curata nei minimi dettagli.
La commedia romantica più celebre di sempre a distanza di ben 29 anni continua a tenere incollati milioni di spettatori, rapiti, quasi come se fosse sempre una prima volta, dalla storia d’amore tra questo ricco imprenditore e la giovane prostituta destinata a diventare una principessa. In molti non sanno però che “dietro le quinte” di questo capolavoro firmato da Garry Marshall ci sono segreti e curiosità, eccone alcuni.
La Palestina è un gesto eroico, l’abuso di potere e il sopruso sono norma, e tutto accade nell’indifferenza della comunità internazionale.
Kenzo ha presentato la collezione Primavera/Estate 2021 con una sfilata “fisica”. La Maison ha voluto dare spazio a colori e stampe floreali, aggiungendo degli originali cappelli zanzariera diventati simbolo di distanziamento sociale forzato.
La nave della Guardia costiera ha soccorso 177 migranti nel Mediterraneo. Il Tribunale dei ministri di Catania ha chiesto alla Giunta per le immunità del Senato l’autorizzazione a procedere nei confronti di Matteo Salvini per sequestro di persona. Vediamo insieme cosa potrebbe succedere e cosa potrebbe succedere.
La somministrazione della terza dose di vaccino contro il Covid prosegue, e il calendario si arricchisce di nuove tappe. Si tratta di una terza dose, a prescindere da quella ricevuta in precedenza. Per i soggetti immunodepressi e trapiantati, anche i presidi residenziali per anziani.
Mario Trovato, morto a 71 anni, è stato trasferito in ospedale a Trieste dopo un tracollo delle sue condizioni di salute a seguito del contagio avvenuto nel carcere di massima sicurezza di Tolmezzo, in provincia di Udine, dove stava scontando la sua pena a 15 anni e 6 mesi. Ora la sua famiglia è pronta a sporgere denuncia per omicidio colposo: i parenti puntano il dito contro chi non ha impedito una simile sorte.
Tina Cipollari ha parlato della sua esperienza televisiva a “Uomini e Donne”, programma a cui deve la sua popolarità, dal quale è partito tutto molti anni fa. L’opinionista di “Uomini e Donne” ha difeso il marchio “Trash”, e ha difeso il marchio “Trash”.
A pochi giorni dalle convocazioni ufficiali dei calciatori italiani che saranno a disposizione del Ct Prandelli per i prossimi Mondiali di Brasile 2014, abbiamo immaginato un nostro Dream team dell’arte.
Daniele De Santis e una donna sono stati trovati morti in un appartamento di Lecce. Si sta indagando sull’autore del delitto che sarebbe stato visto allontanarsi dal luogo della doppia uccisione. Il killer sarebbe stato visto scappare con un coltello in mano da alcuni testimoni oculari.
E’ il National Enquirer a dare la notizia. Secondo quanto afferma il tabloid, Elton John sarebbe determinato a far frequentare Johnny Depp e Johnny Depp.
Un team di ricerca italiano guidato da scienziati dell’Università di Torino ha identificato una molecola in grado di bloccare la replicazione del coronavirus SARS-CoV-2 nelle cellule umane coltivate in provetta. La molecola, chiamata 27OHC, è un ossisterolo ottenuto per ossidazione – endogeno – ottenuto per ossidazione – è stata identificata in vitro e potrebbe rappresentare una nuova arma per combattere il patogeno responsabile della pandemia che stiamo
Le sedie da esterno sono un accessorio che non può mancare in un giardino o in un terrazzo, soprattutto a ridosso dell’estate. In vendita si trovano numerosi modelli di sedie da esterno, ma anche tra quelli più venduti online, ma anche tra quelli più desiderati e più desiderati. Vediamo quali sono i modelli migliori del 2021 e quali sono le tipologie di sedie da esterno e quali sono i modelli migliori del 2021.
William Herring, 42 enne americano, è stato arrestato per aver soffocato a morte il suo bambino appena nato in una stanza di un motel all’inizio lo scorso marzo. Ora deve rispondere di omicidio preterintenzionale.
Con la morte di Glenn Frey il mondo della Musica può dire addio a uno dei suoi gruppi più venduti della Storia. Don Henley, infatti, ha detto che gli Eagles non esistono più e, di conseguenza, non si esibiranno più dal vivo.
Il 2013, invece, vede sul trono Robert Downey Jr. mattatore del botteghino con “Iron Man 3”, che tra giugno 2012 e 2013 ha guadagnato 75 milioni di dollari. In seconda posizione, a sorpresa, troviamo Leonardo DiCaprio, grande protagonista dell’amato/odiato film di Buz Luhrmann “Il Grande Gatsby”.
Il partito di Giorgia Meloni ha filtrato il nome di Enrico Michetti come candidato unitario. Il candidato a disposizione è un avvocato e professore di diritti degli Enti Locali all’Università di Cassino e del Lazio Meridionale, il cuore che batte a destra e una rubrica ogni mattina su Radio Radio.
La mania del biopic ormai ha conquistato Scorsese che segue totalmente le sue passioni, se lo può permettere, e con entusiasmo si butta a capofitto nel progetto di un film su The Voice, Frank Sinatra.
Katy Perry è stata corteggiata da Zooey Deschanel, ex marito di Russell Brand. La cantante, infatti, è stata scelta di adottare un sosia a sua volta.
La scritta “I love New York” ai manifesti della Olivetti è stata realizzata da Milton Glaser, uno dei designer più importanti della storia americana, capace di raccontare con forme semplici e colorate lo spirito e la complessità dell’America degli anni ’60.
La regina Elisabetta II è stata fotografata a marzo dal Canada, dove ha sfoggiato un look total white. La foto ufficiale è stata diffusa solo nelle ultime ore, ma è stata diffusa solo nelle ultime ore.
Le Maison di moda francesi stanno presentando le loro collezioni Autunno/Inverno 2017-18, proponendo capi e accessori più o meno originali. Ecco tutte le scarpe che hanno presentato in passerella a Saint Laurent.
Lele Adani torna in TV dopo il burrascoso addio a Sky Sport e lo fa dalla porta principale, ovvero la rete ammiraglia del servizio pubblico: il 47enne opinionista e seconda voce sarà infatti ospite fisso di 90° su Rai 1, al fianco di Marco Lollobrigida, probabilmente già a partire dal prossimo 26 settembre.
Un team di ricerca canadese ha osservato una associazione tra la fibromialgia e le caratteristiche del microbiota intestinale. I pazienti sono stati trovati concentrazioni diverse di una ventina di specie di batteri rispetto ai soggetti sani.
Il 16 luglio 1999 usciva nelle sale il film di Stanley Kubrick, e l’attenzione è stata molto spaventosa. Il maestro ha torturato i due attori, spingendoli ai loro limiti estremi.
La Cassazione del 14.3.2018 n. 3036 ha stabilito che l’azione di rivendica è diretta ad individuare l’unico titolare del diritto esercitato sul bene (escludendo qualsiasi altro altro) e a far valere le contestazioni di altri soggetti che affermano di essere titolari di altri diritti reali (limitati) come il proprietario superficiario o l’usuario quando sussiste l’interesse a affermare l’esistenza di tali diritti,
Alice Weekes è una ragazza inglese di diciotto anni che da quando ne aveva appena undici è costretta a fare i conti con un fastidioso disturbo e anche, purtroppo, con i commenti spesso crudeli della gente.
Il difensore centrale del Deportivo La Guaira è intervenuto con un fallo killer su Leo Messi. Il difensore centrale del Deportivo La Guaira è intervenuto con un killer sulla tibia dell’avversario, con la gamba dell’attaccante che si è piegata in modo innaturale.
Giovanni Conversano ha ritirato la querela nei confronti di Sarah Nile.
Jeffrey Pelletier, architetto di Seattle, è stato progettato per realizzare il sogno della sua infanzia.
La decisione definitiva è stata presa ieri dal direttore dell’Agenzia delle Entrate, Attilio Befera, che ha annunciato anche un’imminente semplificazione delle procedure dei controlli fiscali.
L’Academy ha scelto come Miglior canzone originale “Let it go” dal film Disney “Frozen – Il regno di ghiaccio”.
Calzedonia ha inaugurato la stagione estiva con il lancio di una nuova collezione di costumi. Sono stati pensati per le donne che amano lo sport e che non intendono rinunciare ad essere glamour neppure in spiaggia.
Valentino ha sfilato al fianco delle 20enni senza avere paura di mettere in mostra rughe e segni del tempo. La supermodella degli anni ’80 ha incantato tutti con la sua indiscussa bellezza, preferendo evitare il total black e indossando un abito verde bandiera.
Carlo Carlei è nelle sale con l’ennesima trasposizione cinematografica della tragedia shakespeariana. Tra le più importanti versioni, è d’obbligo ricordare quelle di Irving Thalberg, del 1936, quella di Franco Zeffirelli del 1968 e quella di Baz Luhrmann, del 1996, con un giovane Leonardo DiCaprio e una bellissima Claire Daines.
L’architetto colombiano Oscar Andrés Méndez ha ideato un modo per fornire alloggi a basso costo sfruttando l’eccesso di plastica sul nostro Pianeta. Dal riciclo della plastica l’azienda Conceptos Plasticos di Méndez riesce a creare dei particolari mattoni, simili a quelli LEGO, con i quali costruire case a basso costo ma di qualità.
Diego Armando Maradona è un fuori concorso attesissimo e sfrontato, e a Cannes è il luogo perfetto per questo piccolo trionfo di cinema.
Elio e le Storie Tese hanno affrontato a modo loro un momento di attualità decisamente scottante, mettendo in musica quanto successo in questi giorni in merito allo scandalo che ha coinvolto Silvio Berlusconi e Ruby Rubacuori.
Fabrizio Corona e Silvia Provvedi sono stati immortalati in compagnia di Novella 2000. La bruna de “Le Donatella” ha smentito l’indiscrezione di un rapporto lavorativo con la cantante.
Michelle Hunziker ha scoperto tra i tatuaggi del suo bodyguard un disegno di stampo neonazista. La presentatrice non nasconde la sua indignazione anche se prova a giustificare il suo bodyguard.
Gareth Edwards dirigerà un reboot di Godzilla, quindi non è il remake di quello uscito del 1998, diretto da Roland Emmerich, bensì un rielaborazione del celebre “Gojira” di Ishirô Honda.
Un cittadino marocchino sentito dagli inquirenti come uno dei testimoni chiave della morte di Youns El Boussettaoui, il 39enne ucciso martedì sera dall’assessore alla Sicurezza Massimo Adriatici, ora ai domiciliari per eccesso colposo di legittima difesa. A rivelare la dinamica di quanto accaduto è un cittadino marocchino sentito dagli inquirenti come uno dei testimoni chiave della morte di Youns El Boussettaoui, il 39enne ucciso
Francesco Nuti è in ansia, da quando ieri è stata diffusa la notizia della caduta dell’attore e regista toscano, ricoverato d’urgenza a Firenze per un’emorragia cerebrale. Il fratello Giovanni Nuti, medico e musicista, ha pubblicato un aggiornamento sullo stato di salute di Francesco Nuti, che fa ben sperare: “Non posso rispondere personalmente a tutti gli amici, che ringrazio”.
Serena Garitta ha deciso di tornare in palestra a due mesi dal parto per perdere una parte del peso accumulato. Protagonista di un servizio video mandato in onda a “Pomeriggio 5”, Serena ha spiegato di aver già preso 10 kg e di aver deciso di tornare in palestra per combattere il prepotente senso di fame.
Il collettivo di rapper Machete comanda la classifica FIMI degli album con il Mixtape 4, che contiene pezzi di Salmo, ovviamente, direttore artistico ed esecutivo del progetto, Dani Faiv, Jake the Smoker, Lazza, Beba, Ghali, Nitro e Gemitaiz tra gli altri.
La crisi economica italiana è stata molto difficile. E avete mai pensato a quali rimedi si potrebbero porre in essere? E avete mai pensato a quali rimedi si potrebbero porre in essere? E avete mai pensato a quali rimedi si potrebbero porre in essere?
Francesco Monte e Paola Di Benedetto sono stati avvistati all’Isola dei famosi. I due hanno trascorso qualche giorno all’interno di una villa in Honduras dove sono stati ripresi dalle telecamere.
I numeri vincenti delle estrazioni di Lotto, SuperEnalotto e 10eLotto di oggi, martedì 16 febbraio 2021, in diretta su Fanpage.it. 107,9 milioni di euro il jackpot del Superenalotto sale a 107,9 milioni di euro, in crescita rispetto all’ultima estrazione. Ecco i numeri estratti sulle ruote del Lotto e la combinazione fortunata del 10eLotto di oggi, martedì 16 febbraio 2021.
“Assassin’s Creed”, l’attesissima pellicola ispirata al famoso videogioco di casa Ubisoft, diretta da Justin Kurzel e interpretata da Michael Fassbender sbarca nelle nostre sale, con il drammatico “Collateral Beauty”, con Will Smith e un cast di sole stelle.
Salvini risponde al presidente del Consiglio Giuseppe Conte e al suo ultimatum, un tentativo per tenere in vita il governo.
I vip del Grande Fratello Vip hanno fatto molto discutere quest’anno: i modelli di occhiali da vista sono molto sobri, dalle gonne trasparenti di Giulia De Lellis, agli stivaletti calzino di Cecilia Rodriguez, fino ad arrivare all’abito giacca prestato dalla sorella di Belén a Ivana Mrazova. Ecco tutti i dettagli dei vip che non riescono proprio a rinunciare.
Costanza Caracciolo aspetta un figlio da Bobo Vieri. L’indiscrezione è stata diffusa da alcune settimane. La showgirl è stata immortalata in barca mentre trascorreva una giornata in barca. Il bikini ha svelato il pancione.
A passeggio per Napoli spunta un cane vestito da principessa, accompagnato da una orgogliosa signora che invita i passanti a fotografare il grazioso animale.
Giannis Antetokounmpo è il MVP della sfida dei Phoenix Suns in Arizona, grazie a una prestazione monumentale di Giannis Antetokounmpo, in versione leader fisico, atletico e soprattutto emotivo del gruppo. Il 2 volte MVP corona la miglior partita della sua carriera, con 41 punti, 13 rimbalzi, 6 assist e un pauroso 14/23 dal campo.
Simona Ventura e Luca Dorigo hanno cercato di capire perché è nato questo fraintendimento. La conduttrice ha detto che gli avevano chiesto di non dir nulla e ha fatto credere chissà cosa ci fosse dietro.
La Cassazione del 16.01.2014 n. 3036 ha stabilito che la lottizzazione abusiva è anche l’elemento della lottizzazione abusiva, cioè l’intervento della pubblica amministrazione è solo repressivo, cioè tende ad eliminare un fatto già compiuto. In questo modo il controllo non è più repressivo, ma è anche preventivo.
Le tinture e i prodotti per capelli utilizzati dai parrucchieri sono solitamente a base di sostanze chimiche e ammoniaca ma in poche si sono chieste quali effetti hanno realmente sul proprio stato di salute e non solo su quello della chioma.
La MAD Entertainment è la factory di animazione nata da un’idea del produttore Luciano Stella, per annunciarvi in esclusiva la candidatura come Best European Producer of the Year al cartoon movie di Lione.
Martin Scorsese e Leonardo Di Caprio lavorano insieme per dar vita a questa nuova opera cinematografica. Il regista avrebbe già lavorato insieme nel film “The Departed”, uno dei grandi titoli della cinematografia, adesso lavoreranno di nuovo fianco a fianco nella pellicola Killers Of The Flower Moon.
Belén Rodriguez conferma la crisi con il marito Stefano De Martino. Secondo la ricostruzione pubblicata dal settimanale Oggi, la showgirl e il conduttore sarebbero una delle tante coppie che hanno fatto fatica a gestire la convivenza forzata imposta dalla quarantena.
Il sindacato degli attori di Hollywood stanno lottando contro l’IMDB- Internet Movie Data Base, il sito del gruppo Amazon, la più grande raccolta dati sul mondo del cinema.
Il 1 febbraio 2020 WhatsApp smetterà di funzionare su tutti gli iPhone basati su iOS 8 e su tutti i telefoni con sistema operativo Android in versione 2.3.7, oltre ovviamente ai dispositivi che montano a bordo versioni precedenti dei software appena citati. Il servizio è stato aggiornato per fare posto a nuove funzionalità e curiosità, ma allo stesso tempo nel loro lavoro di aggiornamento di infrastruttura e app gli sviluppatori sono costretti a lasciare
Il weekend di Pasqua è ricco di uscite. Vin Diesel, Paul Walker e tutto il cast sono tornati nelle loro potenti auto per farci vivere ancora mirabolanti avventure. Ma attenzione perché al cinema ci saranno anche “Into The Woods”, diretto da Rob Marshall e con un cast da urlo, capitanato da Johnny Depp e Meryl Streep.
La nuova libreria Zhongshuge a Chongqing, in Cina, sembra un quadro di M Escher o da un’ambientazione del film Inception. Lo studio X + Living, studio di progettazione architettonica con sede a Shanghai, è riuscito a ricreare nella realtà una vera e propria opera d’arte.
Larry Page continua la sua opera di rinnovamento a Mountain View. A partire da alcune delle più recenti innovazioni, come il bot Guru il like Google+1, il CEO di Google sta cercando di rinnovare il motore di ricerca con i suoi social products, scommettendo in una nuova area.
Dopo l’annuncio di ieri, anche AJ McLean sarebbe salito sul palco dell’Hard Rock Hotel di Las Vegas durante le celebrazioni per il suo trentaduesimo compleanno.
Simon Kjaer è il capitano della Danimarca, il compagno, l’amico e l’uomo che Christian Eriksen si è trovato vicino nel momento in cui la sua vita ne aveva più bisogno, quando sembrava avergli teso una trappola senza uscita. Il CT Hjulmand ha raccontato cosa era successo quando è stato l’uomo che ha fatto da scudo alle disperate manovre per rianimarlo.
Giuseppe Sala è il giorno della nomina della nuova giunta comunale: è il giorno della nomina della nuova giunta comunale: Pierfrancesco Maran con 9.166 preferenze è stato il più votato in assoluto alle elezioni. In questo secondo mandato ci sono anche due tecnici: Tommaso Sacchi, Giancarlo Tancredi alla Rigenerazione urbana e Giancarlo Tancredi alla Rigenerazione urbana. Ecco chi sono i dodici assessori scelti da Sala per questo
I Coma_Cose arrivano per la prima volta al Festival di Sanremo 2021 con la canzone “Fiamme negli occhi”, in gara nella categoria Campioni e inserita nell’album “Nostralgia”. Il duo milanese, formato dalla coppia (anche nella vita reale) Fausto Zanardelli e Francesca Mesiano, aka California, si presentano al Festival con un brano di resistenza e condivisione. Ecco il testo, il testo e il significato di Fiamme negli occhi, la canzone dei Coma_Cose
Diodato e Zibba sono i finalisti tra i Giovani.
La Maison di Chanel è una delle Maison più famose al mondo: non c’è donna che non sappia riconoscere l’iconica doppia lettera C incrociata e che non sogni dinanzi alle sue eleganti vetrine.
Il cibo che mangiamo infatti può influenzare il nostro desiderio sessuale in modo negativo, quindi bisogna tenere sotto controllo la propria alimentazione nel momento in cui si desidera passare una nottata hot con il partner. Scopriamo quali sono i cibi da evitare prima di fare sesso.
L’azione revocatoria ex art. 2901 cc è una azione singola nel senso che ogni singolo creditore può decidere se intraprenderla (o meno) e se viene ottenuta la sentenza di revoca, questa produce effetti (rendendo inefficace il relativo atto di disposizione patrimoniale contesto) solo tra il creditore che ha agito e il debitore che non hanno agito.
Il Ministro del lavoro Elsa Fornero è convinto che anzi rilancia per una prossima riforma del mercato del Lavoro, nuovo obiettivo di questo Esecutivo. Il Ministro del lavoro ha spiegato il suo punto di vista e anche questa volta è stata chiara, l’obiettivo finale è “una riforma del ciclo della vita” del cittadino italiano che comprenda un mercato del lavoro più aperto e al contempo equo dal punto di vista generazionale e che infine porti
Converse propone abiti pesanti e stivali imbottiti per sfoggiare un paio di Converse. Ecco le novità più belle della collezione Primavera/Estate 2016 del brand.
I Beckham sono stati fotografati insieme nelle campagne inglesi, a Cotswolds, e hanno provato a passare le loro giornate in modo spensierato. I più trendy della famiglia, però, non potevano che essere il papà e la figlia, che da sempre hanno dimostrato di essere unitissimi.
Carmine D’Onofrio, 23 anni, è morto poco dopo al Pronto Soccorso di Villa Betania. Il fratello di Tonino ‘o sicco, attualmente detenuto e considerato ai vertici del clan, i De Luca Bossa di Ponticelli, è morto poco dopo al Pronto Soccorso di Villa Betania. La vittima, infatti, è stata uccisa a pochi metri dalla casa sua, in via Luigi Crisconio, a Ponticelli.
Adele è stata l’ospite speciale della finale inglese di X Factor – prima volta della sua vita su quel palco –, il talent nato dall’idea di Simon Cowell e che ha incoronato la più giovane vincitrice di sempre, ovvero Louisa Johnson. La cantante, infatti, ha fatto il giro del mondo con un nuovo taglio di capelli, più corti rispetto alle precedenti esibizioni.
La ragazza è stata cancellata dal collega Niccolò Centioni, ma l’attore ha negato di essersi mai allontanata da Niccolò.
L’Eurovision Song Contest si conferma anche quest’anno uno dei programmi tv più visti al mondo, con 180 milioni di spettatori spalmati su 45 nazioni, nonché uno dei più trash.
La cerimonia che ogni anno regala premi alle peggiori produzioni cinematografiche anche quest’anno presenta grandi nomi in rosa: da Johnny Depp a Ashton Kutcher, da Lindsay Lohan a Adam Sandler fino a Sylvester Stallone. Ecco tutte le nomination.
Gianni Infantino si è schierato contro la Super League. Il presidente della FIFA ha espresso tutta la sua contrarietà al progetto della nuova competizione europea nata per volontà di 12 club del Vecchio Continente. Il numero uno del calcio mondiale ha espresso la sua contrarietà al progetto della nuova competizione europea nata per volontà di 12 club del Vecchio Continente.
Elvira Zagaria, sorella del superboss Michele “Capastorta”, ha lasciato il carcere di Rebibbia, dove si trovava in seguito ad un aggravamento pena: ha scontato sei dei 7 anni della condanna resa definitiva dalla cassazione per associazione camorristica.
I Modà e Alessandra Amoroso sono i protagonisti di una classifica di popolarità e gradimento e ieri ne è uscita un’altra che vede i Modà e Alessandra Amoroso segnare un nuovo primato.
Secondo test del tour europeo del Milan, che affronterà il Valencia all’Estadio Mestalla oggi, mercoledì 4 agosto, alle ore 20:30. Si tratta del secondo di quattro appuntamenti per la squadra di Stefano Pioli, che dopo aver pareggiato per 1-1 nella prima amichevole importante contro il Nizza vuole ritrovare la vittoria già ottenuta in sfide meno probanti, contro Pro Sesto e Modena. Qui tutte le informazioni su dove vedere il match in TV e streaming.
La pelle chiara è un tabù e le celeb di Hollywood hanno fatto sapere che l’abbronzatura non è più un tabù e non è più un tabù. Ecco come prendere cura della pelle chiara e luminosa.
Il bergamotto è un agrume di colore giallo/verde, ricco di vitamine e vitamine. Scopriamo tutti i suoi benefici!
La battaglia finale in Libia si concentra sulla ricerca di Muammar Gheddafi. Questa mattina violenti scontri sono scoppiati a Bab al-Aziziya, il complesso del colonnello, appena fuori dalla Capitale.
Un operaio di cinquantanove anni è caduto nella tromba delle scale durante alcuni lavori di ristrutturazione e, portato all’ospedale Santa Croce in gravi condizioni, è purtroppo deceduto qualche ora dopo il ricovero.
Il Grande Fratello 11 è pronto a essere l’unico a essere stato fatto a casa e a sorpresa è stato fatto un bacio tra Margherita e Emanuele.
Il capo politico della Lega Nord Matteo Salvini aveva detto che il centrodestra era “in dirittura di arrivo”. Il leader della Lega aveva detto che il centrodestra era “in dirittura di arrivo”.
L’ottava puntata dell’Isola dei Famosi 7, in onda ieri sera su Raidue, non ha visto solo l’eliminazione di Pamela Compagnucci e di Aura Rolenzetti, ma anche le nuove nomination che alla fine hanno messo l’uno contro l’altra, Guenda Goria e Dario Nianni.
La denuncia della sigla sindacale Usb Campania è stata diffusa dal sindacato Usb Campania. Non ci sono i monitor per misurare i parametri vitali dei pazienti ricoverati: accade all’ospedale del Mare, nosocomio di Ponticelli, periferia orientale di Napoli, secondo una denuncia diffusa dal sindacato Usb Campania.
Meghan Markle e Harry hanno rilasciato un’intervista rilasciata da Oprah Winfrey a Oprah Winfrey. La regina avrebbe risentito moltissimo del clima di astio circostante, del continuo doversi adattare all’etichetta, del non poter essere una donna libera come lo era sempre stata.
La notte di Capodanno è stata scelta per evitare di realizzare una manicure brillante e brillante: ecco come utilizzarli al meglio per evitare di realizzare una manicure esagerata.
Drake ha eguagliato a 51 anni di distanza dai Beatles, mentre i Beatles entrarono in classifica con 14 pezzi contemporaneamente, nella top 100 dei singoli più venduti. Il rapper statunitense ha eguagliato a 51 anni di distanza dai Beatles, ma è stato anche il record di avere 21 titoli nella classifica americana di Billboard.
Gucci ha ampliato la gamma dei prodotti beauty dedicati alle labbra con una collezione che comprende 12 rossetti ispirati ai fiori e agli animali del magico Gucci Garden.
Eva Grimaldi e Imma Battaglia hanno deciso di lasciare l’Isola dei Famosi 2017 e, dopo aver fatto il coming out, hanno deciso di ufficializzare la loro relazione.
La Milano Fashion Week ha sfilato le collezioni donna per il prossimo Autunno/Inverno 2019-2020. Si è appena conclusa la Milano Fashion Week sulle cui passerelle hanno sfilato le collezioni donna per il prossimo Autunno/Inverno 2019-2020. Ecco i modelli di borse a forma di dollaro, di bottiglia di champagne o di phon per capelli.
Sono stati inseguiti e giustiziati con ferocia i fratelli Luigi e Aurelio Luciani, i due contadini di San Marco in Lamis uccisi in un agguato due giorni fa perché si trovavano al momento sbagliato nel posto sbagliato. I due contadini avevano visto i killer che avevano ucciso il presunto boss Mario Luciano Romito e suo cognato Matteo De Palma.
Katy Perry sembrerebbe rientrare nella lista di star che amano fare richieste assurde, soprattutto quando sono in tournée. La cantante, inoltre, avanza delle richieste ben precise per essere certa di non correre il rischio di essere disturbata.
Gemma Galgani e Marco Firpo hanno fatto sapere che il legame tra la dama del trono over di Uomini e Donne e la dama del trono over di Uomini e Donne è finito.
Il serale di Amici 9 è stato visto in onda ieri sera, e i telespettatori hanno assistito ad una dimostrazione di pura e semplice cavalleria.
Emma Marrone è la nuova vincitrice di Amici di Maria de Filippi che annuncia la data Zero per il Vasco Rossi Tour 2011.
La Maison festeggia in grande stile l’età da “teenager” di una it-bag il cui successo non accenna a diminuire, pubblicando un libro celebrativo e organizzando svariati party nelle boutique di tutto il mondo. La Maison festeggia in grande stile l’età da “teenager” di una it-bag il cui successo non accenna a diminuire, pubblicando un libro celebrativo e organizzando svariati party nelle boutique di tutto il mondo.
Il Festival di Sanremo 2011 è stato annunciato a Sanremo 2011, con Gianni Morandi e Gianni Morandi.
Ilary Blasi ha sfoggiato un look glamour e glamour che è ormai il trend del momento. La conduttrice ha sfoggiato un nuovo look griffato, abbinato a un maglione griffato, un modello firmato Chanel in nero decorato con l’iconica doppia C.
Il capo di gabinetto del Ministero dell’ambiente, richiamando al rispetto della normativa vigente la sottosegretaria leghista coinvolta nell’inchiesta del team Backstair di Fanpage.it sulla Sesa, la municipalizzata dei rifiuti del comune di Este (Pd) e sul rapporto tra la Lega di Matteo Salvini e il business miliardario del compost.
Salvini smentisce il rischio dell’applicazione della legge Severino. Il leader della Lega sembra già voler utilizzare come arma di propaganda a suo favore, tanto che sembra già voler utilizzare come arma di propaganda a suo favore.
Il nuovo centro in stile Jurassic Park a Yakutsk, nel remoto nord-est della Russia, sarà un hub scientifico paleo-genetico di livello mondiale per la clonazione di specie estinte. Il centro in stile Jurassic Park sarà un hub scientifico paleo-genetico di livello mondiale per la clonazione di specie estinte a Yakutsk, la capitale della Repubblica Sakha ricca di diamanti, conosciuta anche come Yakutia.
Gli scienziati italiani dell’Ospedale San Raffaele hanno scoperto che il gene SetD5 è causa di varie forme di disabilità intellettive che riguardano per lo più il linguaggio e il movimento. Vediamo insieme cosa hanno scoperto i ricercatori sull’origine delle disabilità intellettive.
Lady Gaga è stata premiata per i diritti degli omosessuali.
Un team di ricerca composto da scienziati dell’Università della California di San Francisco, del Chan Zuckerberg (CZ) Biohub e della Mayo Clinic ha scoperto una nuova malattia autoimmune che colpisce i pazienti con cancro ai testicoli. Si tratta di una patologia caratterizzata da gravi sintomi neurologici, come atassia – ovvero la perdita progressiva della coordinazione muscolare –, movimenti oculari involontari, difficoltà nel linguaggio e nei casi più gravi persino perdita
Il quinto giorno di ricerche della ragazza di 16 anni scomparsa tra le acque del fiume Adda lo scorso martedì 1° settembre: Hasfa, residente a Sondrio e originario del Marocco, è stata trascinata via dalla corrente mentre tentava di raggiungere la sponda opposta insieme con un’amica. Le ricerche sono iniziate subito ma al momento non è stata trovata traccia del corpo della giovane.
Dalle pagine del The New York Times arrivano nuove indiscrezioni sulla volontà di ospitare all’interno del social network alcuni contenuti realizzati dalle redazioni di diversi siti web come The New York Times, Guardian, BuzzFeed e il National Geographic.
Il film più visto del weekend dal 6 al 9 marzo in Italia è stato incassato a 2.4 milioni di euro su una distribuzioni pari a 580 sale. Il risultato è inferiore, ma resta un buon risultato.
L’aerosol è uno speciale dispositivo medico, in grado di trasformare alcuni farmaci specifici dallo stato liquido a quello gassoso. Per questo, abbiamo pensato di venirvi in soccorso elencandovi tutti i fattori da tenere in considerazione prima dell’acquisto della migliore macchina per aerosol per le proprie esigenze, per poi passare ad una vera e propria guida all’acquisto nella quale elencheremo i prodotti che a parer nostro hanno
Il sindaco di Napoli Luigi De Magistris si è detto molto colpito dall’enorme affluenza registrata. In quanto Sindaco ha registrato un’altissima adesione.
I principi William e Harry hanno condiviso su Instagram una foto che lo ritrae con suo figlio Louis. I due hanno condiviso una foto che lo ritrae con suo figlio Louis, mentre George e Charlotte non appaiono in foto.
Le bacche di Goji sono un frutto tipico delle zone orientali: in Asia sono consumate fin dall’antichità e sono spesso utilizzate come rimedio anti age per contrastare rughe e segni dell’età. Scopriamo insieme quali sono i benefici e come utilizzarli.
Michael Bay, dopo la parentesi di “13 Hours: The Secret Soldiers of Benghazi”, è tornato al lavoro sul set di “Transformers: the Last Knight”, quinto capitolo dedicato alle adrenaliniche avventure dei mitici robottoni della Hasbro e sequel di “Tranformers: L’Era dell’Estinzione”. La foto ha scatenato i fan più accaniti del franchise, che non vedono l’ora di avere altri dettagli in merito.
Monica Pisano ha avuto finalmente il coraggio di dirlo: Nicola Foderaro non è la sua scelta, è solo testa. Il ragazzo le aveva organizzato una esterna davanti ad uno specchio da parrucchiera, per richiamare lo show per imitare Emiliano Vannoli.
Gianni Morandi è diventato una Facebook star, con foto e status da decine di migliaia di like e condivisioni. Il cantante di Monghidoro è diventato una star di Facebook, con foto e status da decine di migliaia di like e condivisioni.
Lorenzo Musetti è stato eliminato al 1° turno dall’esperto spagnolo Albert Ramos-Vinolas, in un match che praticamente non è stato mai in discussione. Le gioie azzurre sono arrivate da Gianluca Mager che ha superato Martin Fucsovics, e nel femminile da Jasmine Paolini che dopo una battaglia ha superato la 18a giocatrice al mondo Elise Mertens.
La mafia uccideva e soffocava. La storia della querela di un giudice che ha ucciso i giornalisti, e della mafia che uccideva e soffocava.
Il nuovo romanzo grafico di Zerocalcare, uscito dal 15 ottobre, è un thriller ambientato a Roma, nel mondo di uno Zerocalcare diciottenne, che viene a contatto con il sottobosco degli spacciatori di periferia.
Ramona Amodeo ha sposato Luca Cicia nel giugno scorso. L’ex tronista di Uomini e Donne ha annunciato su Instagram l’arrivo della piccola Annachiara. La piccola ha raccontato di essere in dolce attesa.
Laura Pausini sarà giudice di X Factor, ma non in Italia, bensì in Spagna, dove la cantante prosegue nel suo percorso internazionale di selezionatrice di talent. La cantante italiana si conferma come una delle più amate all’estero e in particolare nei Paesi sudamericani, dove la sua musica ha vinto svariati premi, compresi tre Latin Grammy, oltre a un Grammy Awards.
Francesco Chiofalo ha raccontato di aver appreso in queste ore di avere un tumore al cervello. Il riscontro da parte dei medici è avvenuto durante una visita di controllo seguita ad un lieve incidente stradale.
Mariano Cannio, l’uomo di 38 anni accusato dell’omicidio del piccolo Samuele, il bimbo di soli tre anni morto dopo essere precipitato dal balcone della sua abitazione, al terzo piano di un edificio in via Foria, nel cuore di Napoli, lo scorso 17 settembre. Il gip del Tribunale di Napoli, Valentina Gallo, ha deciso per la convalida del fermo: “Il dramma del piccolo e della sua famiglia si consuma nella mattinata di venerdì
Un team di ricerca internazionale composto da scienziati della Facoltà di medicina “Li Ka Shing” dell’Università di Hong Kong e del Dipartimento di Ecologia ed Evoluzione dell’Università di Chicago ha dimostrato che la riduzione della concentrazione del vaccino anti Covid risultava maggiore con mezza dose seguita da una dose standard.
Valeria Bigella è stata una tra le protagoniste dell’ultima intervista rilasciata dall’ex corteggiatore a Visto, un’intervista che minaccia di ledere la reputazione della giovane. La ragazza, che solo qualche giorno fa smentì il flirt con Gianfranco Apicerni, si trova a combattere contro la versione fornita dal ragazzo il quale ha raccontato che, già prima che terminasse il fidanzamento tra la ragazza e Gianfranco, c’era del tenero
Ben Affleck dirige i panni di Doug MacCray, un rapinatore di Boston a capo di una banda di rapinatori spietati che rappresentano la sua unica famiglia.
Sunday Post Malone ha acquistato due canini in diamante, una griglia per i denti placcata in metalli preziosi, con una cifra che supera il milione e mezzo di dollari.
I Nastri d’Argento 2013 sono i premi assegnati dal Sindacato Nazionale Giornalisti Cinematografici Italiani. Tra i migliori attori abbiamo Raoul Bova, Francesca Scianna e Aniello Arena, invece a contendersi il premio per la migliore attrice ci sono Raoul Bova, Francesca Scianna e Aniello Arena.
I dati diffusi dal Centro europeo per il controllo delle malattie (ECDC) e basati sulle analisi del The European Surveillance System (TESSy) hanno confermato che un piccolo numero di bambini e adolescenti infettati dal coronavirus SARS-CoV-2 potrebbe sviluppare una nuova condizione infiammatoria molto simile alla sindrome di Kawasaki.
Paolo Ciardelli è il primo italiano a ricevere il vaccino contro l’infezione da Covid-19: lo ha fatto a Londra, dove lavora come fisioterapista presso il Saint Thomas’ Hospital della capitale britannica. Lo ha fatto a Londra, dove lavora come fisioterapista presso il Saint Thomas’ Hospital della capitale britannica.
Un 30enne di Montella, in provincia di Avellino, ha preso a sassate i carabinieri e li ha minacciati con una motosega. Il sindaco ha disposto il tso per il giovane, che da diverse ore è ancora asserragliato nella sua abitazione. Il giovane, in evidente stato di agitazione, non ne voleva sapere di parlare con loro né di dare la sua versione sulla discussione avvenuta poco prima in strada.
Mario Balotelli è stato scelto per la vittoria contro l’Inghilterra. Il portiere toscana, a sorpresa, ha scelto la sua prossima fidanzata. Il tecnico toscana, però, non ha ancora scelto la sua prossima fidanzata.
Riprenderà domani al Palazzo di Giustizia di Firenze il processo d’appello bis per l’omicidio di Meredith Kercher che vede imputati Amanda Knox e Raffaele Sollecito. Quest’ultimo si trova già nel capoluogo toscano insieme al padre e domani rilascerà dichiarazioni in aula “Ho molte cose da dire”.
Sono 6.761 i nuovi casi di Coronavirus registrati nelle ultime 24 ore in Italia, in leggero aumento rispetto ai 6.503 contagi registrati ieri. I morti per covid sono stati invece 62, per un totale di 129.352 decessi dall’inizio dell’emergenza Covid-19. I morti per covid sono stati 62 invece 62 in meno rispetto a ieri.
La Carta dei servizi 2008 e quella 2011 stilata entrambe proprio dall’Atac, è stata stilata entrambe proprio dall’Atac. In tre anni sono aumentati i chilometri di rete (passati da 2.246 a 3.510) e i passeggeri (2.946) e i passeggeri (2.946) e i passeggeri (2.946).
Il progetto “My-Hand” dedicato alla realizzazione di una innovativa mano bionica, per la quale il Ministero dell’Istruzione ha stanziato 400 mila euro, si prepara alla sperimentazione. Lo fa sapere Christian Cipriani, docente all’Istituto di BioRobotica e coordinatore del progetto, il cui acronimo è “Myoelectric-Hand prosthesis with Afferent Non-invasive feedback Delivery”, che spiega come questa nuova mano bionica, bella da vedere e a costo contenuto,
Il giovane Claudio Sona ha raccontato a ‘Chi’ il loro incontro con la De Filippi. Il giovane veronese ha raccontato tutto a Maria De Filippi, incoraggiandolo a essere se stesso.
La diva della musica pop sarebbe tornata tra le braccia di Liam Hemsworth. Chiusa la relazione con Patrick Schwarzenegger, la diva della musica pop sarebbe stata contattata nuovamente dal suo ex.
Alena Seredova è stata fotografata da Diva e Donna negli ultimi giorni con un piccolo pancino chedire sospetto è poco.
Un fossile è stato scoperto in Australia grazie al ritrovamento di un magnifico fossile opalizzato, che è allo stesso una pietra preziosa e un reperto paleontologico di rara bellezza e importanza scientifica. Il fossile è stato scoperto nel Nuovo Galles del Sud nel campo di Wee Warra, nei pressi di Lightning Ridge, un sito unico al mondo dove i reperti emergono “baciati” dai colori dell’arcobaleno.
A pochi giorni dall’annuncio diffuso dalle pagine del portale BuzzFeed, il team di sviluppatori al lavoro sulla piattaforma di microblogging Twitter ha avviato anche in Italia il rollout di una novità che stravolge la timeline del social network.
La notte di San Lorenzo cade il 10 agosto, anniversario del martirio. Il fenomeno non sarà disturbato dalla presenza ingombrante della Luna, che raggiungerà la fase di Luna Nuova l’8 agosto, proprio a ridosso del picco massimo. Ecco tutto quello che c’è da sapere per non perdersi il meraviglioso spettacolo.
Ecco i segreti per apparire perfetta in foto perfetta. Ecco i 10 trucchi per essere perfetta in foto!
Il Grande Fratello 10 è stato annunciato finalmente il vincitore del reality.
La camera anecoica degli Orfield Labs di Minneapolis è l’unico luogo sulla Terra che assorbe il 99,99% delle onde sonore.
La coppia cilena è stata progettata come una casa delle favole dove vivere “felici e contenti” da soli ma anche in compagnia di chiunque voglia condividere la loro filosofia di vita.
Il borgo di Fara San Martino è conosciuto in tutto il mondo come “capitale della pasta”, vista la presenza dei celebri pastifici come De Cecco, Delverde e Cocco. Il borgo abruzzese è immerso nella natura, incorniciato nella Valle di Santo Spririto e dalla Valle Serviera ed attraversato dal fiume Verde.
Maurizio Costanzo ha rilasciato un’intervista al programma di Sonia D’Agostino ‘Io le donne non le capisco’, in onda su RadioRadio. Il giornalista ha parlato dell’amore con la presentatrice che dura da ormai 25 anni.
Una bambina di sei anni è morto dopo essere annegata in mare. La tragedia è accaduta a Margate, cittadina costiera della contea del Kent, in Inghilterra. La bimba sarebbe stata immediatamente soccorsa e trasportata in gravissime condizioni in ospedale.
David Beckham ha fatto un gesto semplice, ma di grande umanità, un’isola felice nel mare di indifferenza comune in cui il mondo sembra spesso essere immerso. L’ex calciatore e Pallone d’oro ha deciso di compiere un gesto semplice, ma di grande umanità, un’isola felice nel mare di indifferenza comune in cui il mondo sembra spesso essere immerso.
I Black Eyed Peas si esiberanno dalle ore 21:00 al Mediolanum Forum di Assago di Milano.
Un album di canzoni inedite di Michael Jackson sarà messo in vendita il mese prossimo (14 dicembre). Intitolato semplicemente Michael, conterrà brani a cui la superstar stava lavorando prima della sua morte avvenuta nel giugno 2009.
I carabinieri del Nucleo Investigativo di Polizia ambientale, agroalimentare e forestale di Cuneo hanno trovato più di 600 confezioni di prodotti posti in vendita ma scaduti da tempo.
A Volterra si festeggia per il Grand Prix vinto da Reality di Matteo Garrone, ma senza spumante e fotografi. L’attore ergastolano ha stregato Cannes con il personaggio di Luciano il pescivendolo.
Bob Dylan ha deciso di vendere all’asta 6000 oggetti personali che hanno accompagnato la sua lunga e ricca carriera e che ora potranno fare bella mostra all’Università di Tulsa.
A New York aprirà il primo negozio di giocattoli Fao Schwarz, il settimo in assoluto.
Il test del sangue potrebbe diventare determinare per individuare uno dei tumori più aggressivi e, soprattutto, uno di quelli che rispondono meglio ai trattamenti chirurgici nella fase iniziale della malattia.
Maria De Filippi festeggia un anniversario importante che, negli anni, ha raggiunto un’intesa perfetta fatta di impegno quotidiano e di amore per la riservatezza. Insieme sono riusciti a mostrare al mondo intero che cosa significhi l’intesa perfetta che, nata in campo privato, è riuscita a estendersi al piano professionale con risultati che nessuno dei due avrebbe mai sognato di poter ottenere.
La settimana appena iniziata regalerà due spettacoli imperdibili per gli appassionati di astronomia e non solo. Il primo, l’opposizione del pianeta Nettuno, si verificherà a partire dalla sera di martedì 14 settembre e durerà per tutta la notte, ma sarà apprezzabile soltanto da chi possiede un telescopio. Ecco tutto quello che c’è da sapere per non perdersi i due spettacoli nel firmamento.
La doccia del futuro è un bene molto prezioso che non può essere sprecato e può risparmiare soldi sulla bolletta elettrica.
I One Direction tornano con un video in cui dicono no al bullismo e sensibilizzare gli adolescenti esortandoli a non sottostare ai soprusi dei coetanei e a parlare con le persone che possono aiutarli.
Una donna di 100 anni è sopravvissuta al Coronavirus, dopo aver contratto la polmonite legato al famigerato virus in Indonesia, diventando la più anziana ad aver sconfitto il Covid 19 nel Paese asiatico. La governatrice di East Java, Khofifah Indar Parawansa, spera che la storia della signora Kamtim possa dare una spinta ai residenti a rischio: “La sua guarigione possa motivare le persone anziane in questa pandemia”, ha detto la governatrice dello
Il sequel di “Benvenuti al Sud”, sequel dello sbanca boxoffice “Benvenuti al Sud”, è stato premiato a 30 milioni di euro. Stavolta sarà il napoletano Alessandro Siani a spostarsi al Nord e ad imbattersi nei “gelidi” settentrionali, lasciandosi dietro lo splendido Cilento, e Castellabate, set del primo episodio.
L’estate è arrivata ed è il momento di fare shopping e sfoggiare abiti leggeri. Ecco quali sono gli abiti estivi perfetti per ogni segno zodiacale.
Kristen Stewart e Robert Pattinson si sono scontrati a Toronto per un incontro casuale. L’attore avrebbe avuto modo di conoscere la bella Kristen, probabilmente la single più ambita del momento.
Sam Mendes non dirigerà il nuovo film di James Bond.
Francesca Fogar comincerà la sua avventura in Honduras il 14 febbraio. La figlia del navigatore, esploratore e scrittore Ambrogio Fogar, scomparso nel 2005, comincerà la sua avventura in Honduras il 14 febbraio.
Robert Pattinson è stato costretto a farlo per sfuggire ai paparazzi o per isolarsi. L’attore ha ammesso di avere sempre avuto poco senso del tempo e in questo strano periodo lo avrebbe perso del tutto. L’attore ha ammesso di avere sempre avuto poco senso del tempo e in questo strano periodo lo avrebbe perso del tutto.
Checco Zalone ha fatto i conti con la sua statura e ha ironizzato sulla sua statura, affermando che “Esprime in pieno la filosofia di Berlusconi”.
Nella classifica dei segni fortunati per la settimana che va dal 19 al 25 aprile possiamo contare sul Sole, Mercurio e la Venere che sono oramai tutti e tre ufficialmente entrati nel segno zodiacale del Toro. Questo per dire che le energie si stanno per prendere un attimo di pausa ridando spazio alle emozioni, ai sentimenti, agli affetti. Ecco, da questa settimana diciamo che l’unica parte di te che potrà dirsi fortunata sarà
Ambra Angiolini è stata vista in compagnia dell’attore Pier Giorgio Bellocchio, figlio di Marco il famoso regista di Sorelle Mai.
Kevin Reynolds torna nelle sale con il biblico “Risorto”(Risen”), la pellicola è ispirata alla storia della risurrezione di Gesù, narrata nel Nuovo Testamento. La pellicola è ispirata alla storia della Resurrezione, narrata nel Nuovo Testamento.
Erling Haaland è uno dei giocatori più chiacchierati del panorama calcistico. L’attaccante norvegese del Borussia Dortmund è nel mirino di tutte le big d’Europa e Mino Raiola ha parlato del futuro del suo assistito nelle scorse ore. Il suo agente Mino Raiola ha chiarito che il BVB vorrebbe tenere Haaland anche il prossimo anno e a chiarire questa intenzione ci ha pensato il direttore sportivo Michael Zorc allo show sportivo ARD.
Alanis Morissette ha detto che è stata una delle artiste canadesi più note al mondo, plurivincitrice di Grammy Awards e che divenne una star mondiale grazie al suo terzo album “Jagged Little Pill” e “Ironic”, grazie anche al video.
Lo YPG, esercito curdo per cui combatteva da internazionalista anche il trentatreenne italiano Lorenzo Orsetti, ucciso lunedì nel corso di un agguato, ha liberato Baghuz dai miliziani dello Stato Islamico: l’ultima roccaforte dell’Isis in Siria così è caduta. A renderlo noto è stato Mustafa Bali, portavoce delle Forze democratiche siriane (Sdf), le milizie curde sostenute anche dagli Stati Uniti.
In questi giorni, qualche zelante fan di Katy Perry è riuscito a far emergere in rete un brano inedito dell’interprete di Teenage Dream: si tratta di Part Of Me, canzone che apparentemente doveva far parte dell’ultimo album di Katy Perry.
L’impatto della nuova stazione spaziale cinese Tiangong-1 è stato scoperto nel 2018. Il pezzo è stato trasportato in orbita a 7 chilometri al secondo, mentre l’oggetto viaggia a 7 chilometri al secondo, scendendo ogni giorno di quota a causa della scarsa resistenza dell’aria incontrata.
Dopo la prima puntata della nuova edizione del talent-show di Rai2, Mara Maionchi ha potuto rendersene conto: giudici nuovi, quattro e non più tre, nuove categorie e, ovviamente, nuovi cantanti ed ospiti d’eccezione.
Il regista è stato contattato da un poliziotto sudafricano che gli ha rivelato delle informazioni su un traffico di diamanti e droga. Il film era Piedone l’africano, raccontato da un poliziotto sudafricano che gli ha raccontato delle informazioni su un traffico di diamanti e droga.
Il calendario 2011 di Marika Fruscio è un cult e i rugbisti sono in arrivo i dodici mesi più bollenti da guardare.
Silvia Provvedi è tra i concorrenti del ‘Grande Fratello Vip 2018’ e ha assicurato di non aver mai amato Fabrizio Corona. L’imprenditore ha assicurato di non aver mai amato la cantante.
Il decreto Interministeriale del 30.11.2012 prevede un modello di riferimento standardizzato per valutare i rischi e il suo aggiornamento.
Il nostro cane è stato sgocciolato e, dopo aver bevuto, lascia dietro di sé una scia d’acqua. Gli scienziati hanno scoperto che Fido non è poi così “sbrodolone” come si pensa, ma il tanto sgocciolare è necessario per riuscire a dissetarsi.
Belen Rodriguez ha pubblicato sulla sua pagina ufficiale una foto che ha fatto pensare ad un matrimonio celebrato in gran segreto. L’immagine raffigurava la mano di lei e del compagno Stefano De Martino che esibivano all’anulare sinistro delle fedine.
Il 18 dicembre è arrivato nelle sale italiane Star Wars-L’ascesa di Skywalker, nono e ultimo capitolo della saga più nota e seguita di sempre, oltre che terzo film della trilogia diretta da J J Abrams. Ma ce n’è una che più di tutte scatena il visibilio dei fan del franchise.
Gli scienziati hanno dimostrato che il consumo eccessivo di grassi saturi può portare ad obesità e depressione, questo spiega perché le persone obese hanno più probabilità di sviluppare il disturbo dell’umore. Vediamo insieme come e come possiamo sviluppare questa scoperta.
Carlo Ancelotti ha vinto la Champions League e ha fatto i conti con la sfortuna. Il tecnico italiano ha detto che è stato sfortunato e a fine gara non è stata una sconfitta come tutte le altre. Il tecnico italiano ha detto che è stato sconfitto a causa dei dettagli, e che è stato fatto a meno di quanto accaduto nella squadra.
Il Rapporto Italia 2016 di Eurispes ci offre uno scenario degli italiani in relazione all’uso dei device per comunicare che già si conosceva, anche se è comunque utile conosceerne sempre di più le dimensioni.
Il quarto appuntamento con il serale di Amici 10, in onda ieri sera, ha decretato un’altra eliminazione: dopo quella di Diana Del Bufalo, la scorsa settimana abbiamo assistito all’uscita di una delle favorite per la vittoria, Antonella Lafortezza, fuori insieme a Luca Jurman.
Ornella Vanoni vince la gara di stile della terza serata di Sanremo e non perché all’Ariston arriva con un super abito griffato, neanche perché ci sale con un super abito griffato, neanche perché ci sale con un super abito griffato, neanche perché ci sale con un super abito griffato, neanche perché ci sale con un super abito griffato. Ecco tutti i capi da indossare a Sanremo 2020.
Lavare i nostri indumenti è importante per non rovinare i capi d’abbigliamento: sulle etichette dei capi, infatti, sono presenti tutte le informazioni necessarie affinché il bucato sia lavato e igienizzato perfettamente. Ecco come e come evitare di rovinarli.
Wolverine, l’anziano lupo maschio recuperato il 22 dicembre scorso a Borgone di Susa dagli agenti del Servizio Tutela Fauna e Flora della città Metropolitana di Torino, non ce l’ha fatta. I sanitari sono stati costretti a prendere la difficile decisione di procedere all’eutanasia.
Marco Garofalo è stato accolto da Marco Garofalo e svela che Elena d’Amario è una ballerina di fila.
Il Festival di Sanremo 2021 è stato annunciato da Enzo Mazza, amministratore delegato di Fimi, la federazione che riunisce le quattro principali major discografiche, Universal, Sony, Warner e Bmg (cui fanno capo metà dei concorrenti) e lancia la ben più radicale idea di fare un festival senza Sanremo senza Sanremo. Il Festival della canzone italiana potrebbe addirittura lasciare la città ligure.
La Duchessa del Sussex ha deciso di abbandonare il Royal Baby e di essere rivoluzionaria. La Duchessa del Sussex ha scelto il padrino e della madrina del nascituro William e Kate ma non saranno William e Kate ma dei nomi “scandalosi”.
Pupi Avati è stato escluso dal concorso della 67esima edizione della Mostra del Cinema di Venezia. Il regista è stato escluso dal concorso con il suo film “Una sconfinata giovinezza” ed è stato sostituito da “La pecora nera” di Ascanio Celestini.
Grave incidente questa mattina su via Nettunense, nel territorio di Lanuvio. Per cause ancora da accertare una macchina Fiat Panda e uno scooter si sono scontrati all’altezza del km 14. Per cause ancora da accertare una macchina Fiat Panda e uno scooter si sono scontrati all’altezza del km 14.
È morto Chick Corea, il leggendario pianista jazz americano di origini italiane, che con il Bel Paese ha sempre conservato un legame speciale. L’artista, all’anagrafe Armando Antonio Corea, si è spento all’età di 79 anni lo scorso 9 febbraio, a causa di una rara forma di cancro scoperta solo di recente.
Ivano Fossati torna a farsi sentire con un singolo e un album, che vedrà la luce tra un mese.
La nuova lampada Tape del trio di architetti Claudio Cambi, Francesco Scatena, David Turini, nasce con un nuovo progetto e un nuovo progetto che comprende l’architettura e l’architettura.
I prodotti di skincare personalizzati sono i prodotti che possono essere aggiunti ad una pelle perfetta per la tua pelle. Ecco come aggiungere i principi attivi che necessita la tua pelle, soddisfacendo le tue esigenze personali.
Francesco Monte sarebbe stato lasciato in diretta tv al Grande Fratello Vip. L’ex fidanzato di Cecilia Rodriguez sarebbe riuscito a convincere gli autori del reality condotto da Alessia Marcuzzi quasi senza sforzo.
Meghan Markle è stata la moglie del principe Harry meno di un mese fa e, nonostante compia gli anni nel mese di aprile, ha sfoggiato un look impeccabile. La Duchessa del Sussex ha sfoggiato un abito color pesca di Carolina Herrera molto simile a quello sfoggiato durante la sua ultima apparizione pubblica, abbinando i capelli ondulati e i capelli ondulati.
J Lord Johnson è il rapper campano che racconta con estrema semplicità la sua storia, senza estremizzare, alcune volte raccontando con estrema semplicità una realtà che è identificabile, senza scimmiottarla.
La prima sentenza emessa in merito allo scontro tra la multinazionale americana ed Epic Games impone un divieto difficile da digerire per l’azienda di Cupertino: contrariamente a quanto accadeva prima, ora gli sviluppatori potranno rimandare a pagine esterne per gli acquisti in-app senza passare dallo store della mela morsicata.
Valeria Ciarambino, capogruppo regionale del Movimento 5 Stelle in Campania, è stata l’unico gruppo di opposizione che ha sempre denunciato in Consiglio regionale ogni presunta stortura relativa alle operazioni di bonifica e smaltimento gestite da Sma Campania, chiedendo di accendere i riflettori su aspetti oggettivamente critici nella gestione della più importante società regionale in tema ambientale.
Cassazione del 28.2.2018 n. 3036 Il principio “fraus omnia corrumpit”, in virtù del quale vige il principio “fraus omnia corrumpit”, in virtù del quale vige il principio “fraus omnia corrumpit”, in virtù del quale vige il principio “fraus omnia corrumpit”, in virtù del quale vige il principio “fraus omnia corrumpit”, in virtù del quale vige il principio “fraus omnia corrumpit”, in virtù del qual
L’architetto paesaggisti di LANDPROCESS hanno ideato un modo per produrre tonnellate di cibo sfruttando il tetto degli edifici. Si chiama Thammasat Urban Rooftop Farm (TURF) ed è la più grande fattoria biologica sul tetto dell’Asia realizzata sul tetto dell’Università Thammasat di Bangkok. Il progetto coniuga la moderna architettura del paesaggio con l’ingegnosità agricola dei tradizionali terrazzamenti di riso, creando un’economia
Con Google Search, Google aggiorna la sua vecchia versione di Google Mobile per iPhone. Facendo semplicemente scorrere il proprio dito da sinistra verso destra sullo schermo del proprio smartphone, dove è visualizzabile l’interfaccia classica di Google e la sua caratterizzante casella di ricerca, è possibile accedere alla barra degli strumenti di questa sua versione aggiornata di Google Mobile.
Francesco De Gregori torna con un album di inediti e lo fa a quattro anni di distanza dal suo ultimo Per brevità chiamato artista e dove, nel mezzo, c’è stata la seconda Banana Republic insieme al suo grandissimo Lucio Dalla. In questo senso, il cantautore ha parlato di un album fatto semplicemente di canzoni, guarda caso come piaceva a Lucio, non è un concept album, sono soltanto sensazioni del momento.
Le foto di Hossein Zare. Le composizioni di Hossein Zare raccontano tante storie di questo mondo ma non solo.
Il segretario del Pd, Nicola Zingaretti, ha detto che il movimento delle Sardine non può che dare fastidio a tante persone, soprattutto in politica. La lettera è stata pubblicata su Repubblica e oggi arriva la risposta del segretario del Pd, Nicola Zingaretti, con una contro-lettera.
Il settimanale Cuore racconta l’incontro tra Cristiano Ronaldo e Nicole Minetti, avvenuto il 9 dicembre scorso tra Cristiano Ronaldo e Nicole Minetti. La sexy consigliera regionale sarebbe riuscita a fare breccia nel cuore del campione, o quantomeno nella sua libido.
Il doodle di Google per ricordare Charlie Chaplin con Google Doodle.
La sgradevole sensazione che provate quando vi tremano le palpebre? Ecco quali sono le 7 cause più comuni che spiegano il tremore alle palpebre.
I dati sull’epidemia di Covid-19 in Italia sono positivi ma bisogna continuare a vaccinare contro la diffusione della variante Delta. È quanto emerge dal monitoraggio settimanale della Cabina di regia ed illustrato questo pomeriggio nel corso della consueta conferenza stampa congiunta Iss-Ministero della Salute.
Fiorella Mannoia ha deciso di portare la cantante in tour per alcune tappe.
La Biennale di Venezia 2013 è una delle più grandi opere della Biennale di Venezia. Per sua natura, sin dalla nascita nel 1895, questa è la vetrina dell’arte prodotta in ogni angolo del pianeta, e, seppur talvolta accusata di “eurocentrismo”, diventa vetrina dell’arte prodotta in ogni angolo del pianeta.
Jessica Mazzoli è stata scelta per la prima volta in assoluto nella classifica dedicata al gossip. A conquistare la palma per il pettegolezzo più letto è Jessica Mazzoli, compagna di Morgan che ha raccontato per la prima volta in un’intervista a Domenica Live la sua vita accanto al celebre musicista conosciuto a X Factor.
Liverpool è una città inglese che è molto vicina a Londra e a quanto pare è molto difficile visitare. Ma è molto difficile e spesso è difficile prenotare il biglietto.
Il prode Mino Raiola sta già tessendo le fila di chi interessato ad avere il portiere della Nazionale italiana a parametro zero (ovvero senza pagarne il costo di un cartellino che vale cifre a tre zeri), sta proponendo soluzioni più o meno interessanti. Ma, forse, non dall’Italia, perché il procuratore del portiere sta già tessendo le fila di chi, interessato ad avere il portiere della Nazionale italiana a parametro zero (ovvero senza pagarne il
I Kasabian hanno scelto “Eez-Eh” come primo singolo e cartolina di presentazione per questa nuova avventura e che riprende tutta quella che è l’identità visiva dell’intera campagna di lancio.
Il Dott. Piergiorgio Castellano, laureato presso l’Università L. Bocconi di Milano in Economia e legislazione per l’impresa e laureato in Giurisprudenza presso la stessa Università L. Bocconi di Milano, autore di contributi per importanti riviste notarili.
La nuova fidanzata di Marco Bocci e Laura Chiatti è tornata in forma, perfetta esattamente com’era prima di rimanere incinta. La piccola è già tornata in perfetta forma, adesso, può finalmente riprendersi le sue soddisfazioni.
Larry West ha 63 anni e negli ultimi 14 ha visto crescere una massa tumorale dal suo addome al punto tale da rendergli impossibile camminare. L’uomo ha 63 anni e negli ultimi 14 ha visto crescere una massa tumorale dal suo addome al punto tale da rendergli impossibile camminare.
Gianni Sperti ha deciso di rimettersi in gioco. Come ha fatto sapere sui social, infatti, ha deciso di rimettersi in gioco. Per farlo ha scelto una delle applicazioni più diffuse del momento: Whatsapp.
Il Bloomhouse è la casa più insolita al mondo, caratterizzata da una forma organica, che “sale dalla terra, imita il flusso dell’aria, la curva del vento e il dolce aumento della melodia della natura”.
Il divo è stato pizzicato dalle lunghe ore in gommone e sembra essere stato immortalato in un costume da bagno rosso.
Il regime di Gheddafi è sempre più sotto pressione, a pochi giorni dal 1° settembre – anniversario del colpo di stato che lo fece salire al regno. Il sovrano dittatore è sempre più sotto pressione, a pochi giorni dal 1° settembre – anniversario del colpo di stato che lo fece salire al regno.
Il bambino è stato ritrovato. A rintracciare il piccolo la polizia della Romania. Il bambino era stato rapito dal padre Bogdan Hristache martedì a Padova. A darne notizia è “Quarto grado”.
Elisabetta Canalis è stata ospite del settimanale Chi e ha rilasciato un’intervista esclusiva a Chi e racconta tutto o quasi quello che ci incuriosisce, love story compresa.
I cosmetici stanno subendo una rivoluzione per quanto riguarda i packaging, che diventano sempre più sostenibili, eliminando la plastica e sempre più spesso persino l’involucro stesso. Ecco come utilizzarli.
Francesco Mandelli e Fabrizio Biggio tenteranno il bis al botteghino, insidiati da ben tre film d’animazione – molti diversi tra loro – “Ernest & Celestine”, “La Bottega dei suicidi” e “Ralph Spaccatutto”.
La conduzione dell’Isola dei Famosi 2015 dovrebbe essere affidata ad Alessia Marcuzzi, dopo aver superato il no di Barbara D’Urso e Simona Ventura. Tra i nomi spiccano i nomi di due ex storiche, Federica Torti, Cecilia Rodriguez, Francesca Cipriani, Francesca Cipriani e Francesca Cipriani.
Bella Hadid ha sfoggiato un look glamour e glamour, abbinando i capelli a capelli e a un caschetto trasparente. La modella ha sfoggiato un caschetto che le segnava la silhouette perfetta.
Il call center per i migranti in difficoltà Alarm Phone ha segnalato la presenza di un barcone in zona Sar maltese. Ci sono 85 persone in pericolo, che rischiano di annegare da un momento all’altro, perché il natante ha già iniziato a imbarcare acqua.
Alpitour si adopera per i suoi clienti rimasti bloccati negli aeroporti a causa della nube emessa da qualche giorno dal vulcano in eruzione in Islanda.
La polizia è stata arrestata domenica 5 settembre a Istanbul per protestare contro il regime repressivo di Erdogan. La polizia ha circondato tutto il perimetro dell’area, circondare chi si trova all’interno per poi compiere atti di violenza vari e decine di arresti.
Giorgia Palmas è stata scelta per guadagnarsi la finale dell’Isola dei Famosi 2011, mentre ieri sera è stata scelta la bellissima Giorgia Palmas, il grintoso Laerte Pappalardo, il bello e dormiente Thyago Alves e l’esuberante Roberta Allegretti.
I capi must per la prossima Primavera/Estate 2021 sono visti sulle passerelle di Milano e Parigi, visti sulle passerelle di Milano e Parigi. Ecco cosa indosseremo la prossima Primavera/Estate 2021 e quali saranno le tendenze più cool per la prossima primavera.
Il 15 novembre arriverà nelle nostre sale un film drammatico davvero eccezionale. Il regista (e ambasciatore UNICEF) è Paolo Bianchini e il titolo è “Il sole dentro”, tratta dalla commovente storia vera di Yaguine Koita e Fodè Tounkara, due ragazzini in viaggio dall’Africa a Bruxelles per rivendicare gli stessi diritti dei giovani europei, portando con loro una lettera da dare ai “potenti”.
La proposta del M5s e del suo candidato alla presidenza del Consiglio Luigi Di Maio riguarda le pensioni. E, in particolare, l’idea è quella di istituire la pensione di cittadinanza: un minimo di 780 euro al mese per tutti i pensionati che si alza a 1.170 per una coppia.
La Cassazione del 4.2.2016 n. 8038 ha stabilito che quando il contratto preliminare ha ad oggetto beni immobili sorge tutta la questione relativa alla regolarità urbanistica degli immobili, in quanto l’art. 46 del codice unico dell’edilizia DPR del 6 giugno 2001 n. 380, rubricato con il titolo di “Nullità degli atti giuridici relativi ad edifici la cui costruzione è iniziata dopo il 17 marzo 1985”, in quanto l’art. 46 del codice 
Mirella Galdacci, 90 anni, è morta a Pistoia mentre si trovava in ospedale. L’anziana è morta a metà agosto e il figlio Fabrizio ha affidato ai social e ai giornali il suo dolore.
Il regista Rodrigo Cortés torna dietro la macchina da presa per dirigere un thriller-horror psicologico con un cast da urlo e un plot molto intrigante.
Kim Kardashian è la regina dei social e non perde occasione per condividere su Instagram delle foto che mostrano le sue “grazie”. La star ha voluto realizzare una bottiglietta che riprodurrà la silhouette a clessidra che l’ha resa famosa.
Pablo Larraín, il regista cileno che con il suo “Tony Manero” vinse come Miglior Film e Miglior Attore al nostro Torino Film Festival del 2008, e che presentò “Post Mortem”, in Concorso alla Mostra di Venezia del 2010.
Il Doodle dei Queen. Il video di Google sulle note di Don't Stop Me Now, uno dei più grandi successi di Freddie Mercury, scritto da lui nel 1978.
Il giovane tatuatore e tatuatore Massimiliano Minnocci, è stato arrestato questa mattina a Roma dopo la segnalazione di “er Brasiliano”, al secolo Massimiliano Minnocci, il culturista e tatuatore del quartiere Pietralata. Il raid è stato segnalato alle forze dell’ordine alle prime ore di oggi, intorno alle 6 del mattino.
Ilary Blasi è tornata a prendere parte al Grande Fratello Vip e, a pochi giorni dalla sua apparizione, ha sfoggiato un bob corto e biondissimo. La presentatrice ha detto addio ai capelli biondi e a quelle che hanno fatto pensare a un taglio radicale.
Kate Middleton è in attesa del suo primo bebè, ma i tabloid inglesi non fanno altro che rincorrere le possibili prove della sua dolce attesa.
Un giovane in fuga è stato sbalzato sulla pista dell’aeroporto della capitale afgana, mentre i talebani sono rimasti aggrappati a uno dei tanti aerei militari occidentali in partenza. I video della tragedia sono stati riprese in un video da un giovane in fuga come tanti altri dall’Afghanistan in mano ai talebani, che testimoniano il momento in cui molti giovani sono rimasti aggrappati su un aereo cargo statunitense già in moviment
Nella classifica dei segni più fortunati per la settimana che va da lunedì 6 a domenica 12 settembre 2021 c’è davvero aria di buoni propositi, di voglia di mettersi in gioco, di voglia di fare i bravi ragazzi fin da subito! Direi che saranno i segni di terra e i segni d’aria ad approfittarne prima e più di tutti.
Una tomba etrusca ricca di reperti funebri è stata scoperta sotto una necropoli romana a Lamajone, in Corsica, nel prezioso sito di scavi archeologici di Aleria, a circa 75 chilometri da Bastia. È caratterizzata da un tipo peculiare di corridoio che si trova solo in Italia e in Corsica.
Jennifer Lopez e Casper Smart sono stati avvistati a Roma per un romantico soggiorno nella capitale italiana. Sono stati loro stessi a farsi fotografare in pose in un certo senso “tipiche”, che tuttavia ripercorrono solo parzialmente lo spirito delle Vacanze Romane così come le abbiamo conosciute.
Si allunga la lista di nomi degli indagati per i presunti illeciti commessi nella caserma Levante di Piacenza: sono finiti sotto indagine altri militari dell’Arma, tutti in servizio nella cittadina emiliana.
La Cassazione del 21.5.2015 n. 4315 ha stabilito che la sanzione della nullità per i contratti aventi ad oggetto il trasferimento di un immobile abusivo è espressamente applicabile solo ai contratti ad effetti reali (definitivi) e non ai contratti preliminari (che hanno solo carattere obbligatorio) e non ai contratti preliminari (che hanno solo carattere obbligatorio) e non ai contratti preliminari (che hanno solo carattere obbligatorio)
Arisa ha fatto parlare di se nelle scorse settimane, per i selfie senza trucco al mattino, alcuni video pubblicati sulla propria pagina Facebook che la cantante ha successivamente cancellato.
L’attore si è suicidato, dopo una lunga battaglia contro la depressione e la dipendenza da alcol e droghe. L’attore, dopo una lunga battaglia contro la depressione e la dipendenza da alcol e droghe, ha ammesso di essere ricaduto nei suoi problemi di dipendenza.
I gatti sono i più famosi e amati gatti del mondo: ecco i più interessanti locali dove la colazione è servita a suon di fusa.
Martina Colombari è una delle più belle Miss Italia della storia del concorso e quest’anno festeggia 40 anni che si farebbe fatica ad attribuirle senza conoscerne le generalità.
Rihanna è stata intervistata da Glamour Magazine per il quale sarà sicuramente nominata Donna dell’anno, e dalla tv statunitense.
Il lancio dei nuovi iPhone 13 ormai è alle porte. Apple ha inoltrato gli inviti per la presentazione ufficiale, che si terrà la mattina di martedì 14 settembre – alle 19 ora italiana. Ecco tutto quello che c’è da sapere al riguardo.
Il film di Michael Jackson è stato acquistato a breve, a breve, e i fan hanno apprezzato questo film perché mostra Michael Jackson come l’hanno più amato, nelle vesti di cantante, musicista e straordinario ballerino.
Alberto Urso, vincitore dell’ultima edizione di Amici di Maria De Filippi, ha annunciato i primi due concerti ufficiali che dopo gli instore che permetteranno al tenore siciliano di far ascoltare al suo pubblico, in carne ed ossa, le sue canzoni, quelle di “Solo” e chissà se non qualche nuova canzone o versione.
Il colosso di Mountain View è di nuovo sotto la lente d’ingrandimento della Commissione Europea, ormai pronta a dare il via a una nuova indagine antotrist nei confronti del sistema operativo per dispositivi mobili, per capire se l’azienda capitanata da Page e Brinn spinga i produttori a promuovere forzatamente i propri servizi.
Robert Pattinson e Kristen Stewart sono stati pizzicati insieme per un Capodanno 2011 all’insegna dell’amore sull’isola di Wight.
La scadenza per richiedere il bonus affitti è stata spostata al 6 ottobre 2021 e per cui sono state stanziate risorse limitate. Vediamo insieme quali sono i requisiti e quando cade la scadenza per fare domanda.
Il maestro John Williams ha compiuto 82 anni e ne aveva appena 35 per la colonna sonora del film “La valle delle bambole”.
La storia del delitto di Avetrana comincia il 26 agosto 2010 con una scomparsa e decine di persone che cercano una ragazzina 15enne, smaterializzatasi come un fantasma in un caldo pomeriggio d’estate nel paesino di sessantamila abitanti a un’ora da Taranto, in Puglia. La scomparsa diventa omicidio quando, sotto la pressione degli inquirenti, la persona che ha ritrovato il cellulare di Sarah Scazzi in contrada ‘Tumani’ 
Il regista Darren Aronofsky ha deciso di puntare sullo stridente connubio tra il genere horror e la danza classica. Il suo nuovo film, Black Swan, sta riscuotendo unanimi consensi in patria, dove viene frequentemente paragonato, per via delle atmosfere thrilling e della cupa colonna sonora di Clint Mansell, al capolavoro di Dario Argento, Suspiria, e al cult All about Eve (Eva contro Eva) per via della storia riguardante l’acredine 
La teoria dell’evoluzione di Darwin è stata evoluzionistica, a sostegno della teoria dell’evoluzione di Darwin. I due biologi hanno dimostrato che la sopravvivenza delle faline Biston betularia in ambienti più o meno inquinati è davvero legata alla loro colorazione e dunque alla capacità di mimetizzarsi alla vista degli uccelli.
Tiziano Ferro festeggia il primo posto nella classifica degli album più venduti della settimana grazie al suo ritorno “Il mestiere della vita” e in realtà questa notizia non ha sorpreso nessuno.
I ricercatori della University of Southern California School of Gerontology hanno scoperto che seguendo una dieta che mima il digiuno aiuta i pazienti che soffrono di diabete a riavviare la produzione di insulina e quindi ottenere benefici per la salute simili a quelli riscontrati con le normali cure.
Il primo incontro tra i sindacati e Mario Draghi sarà stato annunciato oggi, oggi, con i vertici sindacali. Il tavolo però arriveranno anche altre questioni che le sigle di Cgil, Cisl e Uil chiedono di calendarizzare per essere coinvolte su temi che reputano cruciali, primo tra tutti l’investimento delle risorse del Piano nazionale di ripresa e resilienza.
Il PSG starebbe valutando la possibilità di vendere fino a 10 giocatori per provare a recuperare un po’ di cash in seguito all’arrivo della stella argentina. Il PSG starebbe valutando la possibilità di vendere fino a 10 giocatori per provare a recuperare un po’ di cash in seguito all’arrivo della stella argentina.
Vasco Rossi anticipa le 7 date del suo Tour che a toccherà le città di Torino il 9,0,14 e 15 Giugno e poi Bologna il 22,23 e 26 giugno.
La storia di Robbie Williams e Ayda Field, attrice televisiva statunitense, è stata annunciata dalla pagina Instagram di Ayda Field, che ha svelato la nascita di Colette Josephine. La notizia è a dir poco sorprendente, perché nessuno sapeva che lui e la moglie Ayda Field fossero in dolce attesa.
A due anni dal successo straordinario di “20”, Capo Plaza è ritornato nella scena musicale con la quarta puntata della sua serie di freestyle “Allenamento”. Un brano molto atteso dei fan, un titolo che allude ai primi passi marciati dal rapper salernitano nel mainstream italiano, e che ritorna con una nuova visione nell’emisfero musicale nostrano.
Stephanie Frappart, la prima donna ad arbitrare nella massima competizione Uefa, ha portato a termine senza alcun affanno il suo match d’esordio all’Allianz Stadium di Torino tra Juventus e Dinamo Kiev. La 36enne francese della Val-d’Oise ha portato a termine senza alcun affanno il suo match d’esordio all’Allianz Stadium di Torino tra Juventus e Dinamo Kiev.
I The Strokes sono pronti per il loro ritorno nel mondo della musica, intervallato da una sporadica apparizione live nel mese di Giugno del 2010.
La perizia medico legale sul corpo di Gianmarco Pozzi, il 28enne trovato privo di vita a Ponza il 9 agosto scorso, è stata depositata dalla dottoressa Daniela Lucidi, nominata dal sostituto procuratore Beatrice Siravo. Il giovane sarebbe fuggito dalla finestra della loro abitazione, in preda ad allucinazioni e deliri dovuti al consumo di sostanze stupefacenti.
A Napoli sta per tornare la pioggia e il maltempo. Le previsioni meteo per la giornata di domani, mercoledì 8 settembre, indicano la presenza di precipitazioni sul capoluogo campano.
I partiti italiani eleggeranno i nuovi deputati dell’Europarlamento: questa mattina i cittadini degli Stati membri dell’Ue eleggeranno i nuovi deputati dell’Europarlamento. Le liste dei candidati saranno definitive, mentre i cittadini stanno inserendo gli ultimi nomi in lista.
Emma Marrone ha annunciato a sorpresa l’arrivo del suo prossimo album “Essere qui”, uscirà il 26 gennaio per Universal Music e sarà anticipato dal singolo “L’isola”. La cantante salentina ha voluto condividere in anteprima la copertina del suo nuovo album e ha infatti voluto condividere in anteprima la copertina dell’album.
Un uomo di 37 anni è stato identificato in Umberto Garzarella, a Salò, a Salò, a causa di un incidente tra barche costato la vita a un uomo di 37 anni. La ragazza è stata travolta da un motoscafo che ha poi proseguito la corsa senza fermarsi. I carabinieri hanno individuato le persone a bordo del motoscafo.
L’aeroporto di Trapani Birgi è stato aperto oggi, 30 Marzo 2011. Si tratta di una ripresa parziale dei voli civili, che dovranno quindi “convivere” nello scalo siciliano con i voli militari necessari per le operazioni di guerra in Libia.
Il figlio Zack ha rilasciato un’intervista a People, in cui ha raccontato come scorre la sua vita dopo la morte di Robin Williams. Il trentunenne ha spiegato come scorre la sua vita dopo la perdita del padre.
Allen Hughes dirige un thriller che scava nel profondo della corruzione dell’animo umano e della politica di New York, dove si muove un ex poliziotto ingannato e in cerca di giustizia. Un plot che ricorda tanti film di successo del passato ma, allo stesso tempo, con una tematica sempre attuale ed estremamente avvincente.
Una capostazione Atac, T.G., 50 anni, decide di prendere un aereo diretto alle Canarie. Adesso gestisce una casa vacanza con vista oceano e piscina a Puerto Rico, Gran Canaria. Adesso gestisce una casa vacanza con vista oceano e piscina a Puerto Rico, Gran Canaria.
L’omaggio della NASA a Napoli, l’omaggio della NASA a Napoli. L’omaggio della NASA a Napoli, l’omaggio della NASA a Napoli.
Le Hole tornano insieme con un tour mondiale che vedrà il gruppo alternative rock capitanato da Courtney Love esibirsi anche in Italia, per un’unica data, quella di Milano (Magazzini Generali) del 19 febbraio 2010.
Cecilia Rodriguez e Brice Martinet hanno accettato senza troppi problemi di superare pudori e timidezza e apparire in tv completamente nudi. La bella argentina ha accettato senza troppi problemi di superare pudori e timidezza e apparire in tv completamente nudi.
La professoressa di Marchesi avrebbe insultato alcune delle sue alunne, accanendosi in modo particolare su tre di loro, usando termini come “cagne”, “deficiente”, “troia” e “marciume”.
I nuovi focolai che stanno emergendo in Italia non esplodono come quelli di marzo? Lo abbiamo chiesto al professor Pier Luigi Lopalco, epidemiologo, coordinatore scientifico della task force della Regione Puglia per l’emergenza COVID-19, e coordinatore scientifico della task force della Regione Puglia per l’emergenza COVID-19.
Il pensiero di Antonio Passarelli è stato sbagliato. L’ex corteggiatore napoletano racconta la sua versione dei fatti e racconta la sua versione dei fatti.
La Corte di Assise d’appello di Firenze ha condannato Amanda Knox a 28 e 6 mesi di reclusione. La Corte di Assise d’appello di Firenze ha deciso di condannare a 28 e 6 mesi di reclusione Amanda Knox. “Impugneremo la sentenza”, ha detto Carlo Della Vedova, legale di Raffaele Sollecito. “Non ce la facciamo”, ha detto Giulia Buongiorno, legale di Raffaele Sollecito.
Pep Guardiola e il Manchester City hanno perso la finale di Champions League 2020-2021. I Citizens sono stati sconfitti per 1-0 contro il Chelsea e hanno visto spazzato via il loro sogno di Triplete, che avrebbero completato dopo le vittorie in Premier League e in League Cup. Il manager catalano è stato protagonista di un episodio insolito per queste situazioni: dopo aver ricevuto la medaglia del secondo posto, tutti i calciatori subito la tolgono come a non voler accettare la 
Ruby Rubacuori, alias Karima el Marough, ha compiuto 18 anni e tutti hanno potuto ammirare la sua prorompente bellezza.
Andrea Damante è stato sorpreso da Bosco Cobos, Pamela Prati, mentre Giulia De Lellis è già incinta. La compagna potrebbe essere già incinta.
Il presidente di AgCom Angelo Marcello Cardani lancia un nuovo allarme sullo stato della banda ultralarga in Italia. Il presidente di AgCom (Autorità per le garanzie nelle Comunicazioni) ha sottolineato nella sua relazione il ritardo preoccupante del nostro paese rispetto agli altri paesi europei.
La storia di Karolina Collacchi, sposata con Simone Rapisarda, è stata raccontata in un appartamento lasciato dai genitori di lei per risparmiare i soldi dell’affitto visti i momenti difficili. La storia è stata raccontata a Roma e racconta i momenti difficili della vita.
Il nuovo album di Mahmood è secondo alle spalle di Sangiovanni che torna in prima posizione dopo una settimana di stop dovuto al ritorno di Tony Effe.
Il regista, intervistato dal Corriere della Sera, sottolinea come negli anni sia cambiato il ruolo della comicità e di come si sia persa l’idea stessa di liberazione legata alla risata ed è anche questo aspetto che viene indagato nel nuovo film di Gabriele Salvatores.
I capelli mossi sono perfetti per avere una chioma più voluminosa e morbida. Spesso però si vuole evitare l’utilizzo di piastre o ferri arricciacapelli, per non rovinarli o perché siamo poco pratiche nell’utilizzo di questi styler elettrici, e allora? Vediamo come fare i capelli mossi in modo naturale utilizzando diversi metodi per un risultato impeccabile.
La squadra di D’Aversa vince il Genoa e regala tre punti pesanti al Genoa e affonda il Parma. L’uno-due è micidiale, premia la scelta di Ballardini di richiamare in panchina Shomurodov e dare spazio all’ex attaccante del Sassuolo. La squadra di D’Aversa è a -3 dal Torino quartultimo e con i granata che hanno ancora una gara da recuperare.
Il nuovo film di Ron Howard, regista ormai diventato una sorta di Re Mida nel mondo di Hollywood, è stato scelto per l’Oscar. Nel cast ci saranno Vince Vaughn e Winona Ryder (una stella che sta tornando a splendere), e ci sono buone possibilità che accetti di farne parte anche Jennifer Connelly, che tornerebbe così a lavorare con Howard dopo il bellissimo A Beautiful Mind (per il quale vinse l’Oscar).
La prima parte dell’ultimo capitolo della saga, che uscirà al cinema venerdì 19 Novembre 2010, uscirà al cinema venerdì 19 Novembre 2010.
Il regista tedesco Werner Herzog ha intervistato da LA CineFamily per il remake di “Nosferatu, il vampiro”, di Friedrick Wilhelm Murnau, del 1922, con lo strepitoso Klaus Kinski nei panni della spaventosa creatura.
Il primo tunnel stradale di Haikou Wenming East è stato costruito sotto il fiume Nandu sull’isola di Hainan in Cina, a causa di tre nuovi ingressi progettati dallo studio di architettura Penda China. Il progetto consiste nella creazione di tre pensiline scultoree ispirate alla forma della conchiglia.
La Juventus ha deciso di raggiungere i primi effetti della semestrale del club bianconero, approvata dal proprio consiglio di amministrazione, che quantifica in circa 50 milioni di euro l’impatto della pandemia sui mancati ricavi da giugno a dicembre del 2020. La cifra destinata inevitabilmente ad aumentare nella seconda metà dell’esercizio attualmente in corso, dato che la stagione sta andando avanti senza pubblico sugli spalti e con tutte le restrizioni attuate per cerca
Il nuovo video-teaser di Fortnite annunciato nelle principali metropoli di Francia, Giappone e Brasile annuncia la Stagione 2. Il numero di telefono è stato chiamato gratuitamente, ma anche nelle altre parti del mondo verranno rilasciati messaggi simili per catalizzare l’attenzione sulla Stagione 2.
Il Movimento 5 Stelle ha perso parecchi voti. Il senatore Gianluigi Paragone è stato criticato su alcune scelte politiche del suo partito in questi ultimi mesi, e chiede di riorganizzazione del Movimento.
Il social network Instagram ha dato problemi a molti utenti in tutta Italia nel corso della mattinata di oggi, 11 giugno. A partire da poco dopo le 11 le segnalazioni di malfunzionamenti si sono moltuplicate numerose da tutto il Paese, e il servizio ha iniziato a tornare raggiungibile per questi utenti soltanto dopo un’ora durante la quale i responsabili della piattaforma non si sono espressi in merito a quanto stesse accadendo al sito.
Elettra Lamborghini è tornata a casa a Bologna e, dovendo passare diverse ore in treno, ha deciso di rispondere alle domande dei fan per non annoiarsi. Ha sfoggiato un sensuale leggings portato senza slip e ha sfoggiato un sensuale leggings portato senza slip.
Eros Ramazzotti è uno dei cantanti più amati in Italia, uno dei più amati in Italia, uno di quelli che non puoi non conoscere, non puoi non aver intonato – anche solo per una volta – una delle sue canzoni.
Il tabellone principale degli Australian Open è stato annunciato ufficialmente. Buone notizie dal tennis femminile, con il successo di Camila Giorgi e di Sara Errani che volano al secondo turno del torneo australiano. Niente da fare per Gianluca Mager, subito ko, per Travaglia, numero 79 della classifica WTA e 30a testa di serie degli Australian Open.
Aaron Paul saluta l’arrivo della sua prima figlia, una bellissima bambina di cui non è stato rivelato il nome. L’attore americano ha pubblicato le prime immagini della piccola, una bellissima bambina di cui non è stato ancora rivelato il nome.
Le aperture poste sulle pareti di un fabbricato possono essere qualificate come luci o vedute, e anche se è difficile da credere. Ecco quali sono le differenze tra le due situazioni, e quali sono le differenze tra le due situazioni.
Il bob è un taglio versatile e versatile che non richiede “manutenzione” ma basteranno pochi gesti e accorgimenti per essere sempre impeccabili. Ecco come portare il bob senza mancare a tutte le star.
Giovanni Allevi sarà il musicista italiano che sarà a Roma il prossimo 20 marzo nella suggestiva cornice del Pantheon di Roma.
Un’utente di Redditor (manne0708) ha realizzato un puzzle da primato composto da 40.320 pezzi, tutti raffigurati scene dei cartoni Disney. Il puzzle più grande del mondo è composto da dieci vignette, tutti raffigurati da film classici della Disney.
I primi Apple Watch sono entrati in possesso degli utenti ed in rete emergono alcune problematiche legate ai tatuaggi, secondo alcuni post pubblicati su Reddit, l’orologio smart di Apple non è in grado di riconoscere il polso in presenza di tatuaggi.
Tiziano Ferro è omosessuale, a stessa ammissione del diretto interessato. Il cantante è stato avvistato a Milano insieme ad un amico, dall’identità ancora incerta.
Un’isola privata in mezzo al Mare fatta di sale con un unico albero che cresce nel suo centro. Si tratta dell’isola privata in mezzo al Mare e arrivare non è così semplice perché richiede di nuotare in uno degli specchi d’acqua più salati del Pianeta, con il 34% di concentrazione di sale.
Il pezzo che ha lanciato 25 anni fa per sostenere le popolazioni più povere del mondo. Si chiama We're the World e uscirà il 12 febbraio come sigla di apertura dei giochi olimpici invernali di Vancouver.
Natalie Portman è la seducente attrice che viaggia da un fumetto all’altro vestendo nuovamente i panni della fiamma di un supereroe.
Due container pieni zeppi di giocattoli e accessori per console e videogame contraffatti, questa la scoperta del personale dell’Agenzia Dogane e Monopoli nel Porto di Napoli. Nella fattispecie gli uomini dell’Ufficio della Dogane di Napoli 1, impegnati in un’azione di contrasto alla contraffazione e di controllo nei punti di ingresso dell’Unione Europea, hanno intercettato nello scalo portuale partenopeo due container pieni zeppi di giocattoli e accessori per console 
A Chicago l’artista Jim Bachor ha inventato un modo per riempire le buche stradali in modo davvero originale.
Giorgia Matteucci racconta di aver conosciuto Belen Rodriguez nel 2005 e da quel momento la loro amicizia è diventata molto forte, tanto che questo matrimonio sarà il suo regalo nei confronti dell’amica argentina.
La Cassazione del 4.2.2016 n. 5870 ha stabilito che la forma del contratto può essere libera (orale) oppure può essere scritta, in tal caso, solo una espressa disposizione legislativa può imporre oneri di forma diversi.
Tara Gabrieletto è stata abbandonata dal fidanzato Cristian, l’ex corteggiatrice che aveva già dovuto rimandare le nozze. L’ex corteggiatrice, che aveva già dovuto rimandare le nozze, è stata abbandonata dal fidanzato proprio nei giorni immediatamente precedenti alla celebrazione del matrimonio civile.
I genitori di Greta Nedrotti, una delle due vittime della tragedia avvenuta il 19 giugno scorso sul lago di Garda, si sono sfogati ai microfoni del Tg1, chiedendo una pena certa per i due turisti tedeschi accusati di avere travolto il natante su cui c’erano la ragazza e l’imprenditore Umberto Garzarella, anche lui morto nell’incidente.
Meghan Markle è incinta a soli 5 mesi dal matrimonio ed è più raggiante che mai. Ha scelto un modello nero firmato Rothy’s, lavabile, adatto a ogni tipo di piede e così leggero e compatto da poter essere custodito nella borsa.
Il principe Harry è diventato zio, è diventato zio, è diventato zio, e, nonostante abbia fatto i conti con la sua madre, è diventato zio.
La Cassazione ha definito i punti che incastrerebbero Sabrina Misseri e Cosima Serrano per l’uccisione della piccola Sarah Scazzi avvenuta il 26 agosto di un anno fa. La posizione delle due donne potrebbe alleggerirsi notevolmente, dopo che la Cassazione ha così definito i punti che incastrerebbero le due principali indiziate per la morte di Sarah.
Il film-making di Ridley Scott e Kevin Macdonald è stato realizzato in collaborazione con l’utenza di Youtube al fine di narrare La Vita in Un Giorno. Il progetto è un documentario di 90 minuti costituito dal montaggio di video girati nella giornata del 24 luglio dagli utenti di youtube.
I The Doors hanno fatto i conti con la cover band dei The Doors, e hanno fatto i conti con una cover band.
L’ospedale del Mare di Napoli ha ormai una carenza di organico strutturale, lo abbiamo visto più volte durante la crisi sanitaria dovuta al Covid 19 e anche nelle ultime settimane con medici e personale sanitario che viene spostato da un reparto all’altro con un enorme carico di lavoro. Ma la corsa a curare i feriti si sta combattendo con armi spuntate come denuncia la CGIL.
I dati che arrivano da tutto il pianeta possono essere confrontati in vari modi, come numero di persone, ma anche rispetto alla popolazione. In Italia abbiamo un portale messo a punto dall’Ufficio del Commissario straordinario all’emergenza Covid-19, Domenico Arcuri, che mostra in tempo reale i vaccinati del nostro Paese, consultabile qui.
Un nuovo studio dell’Università di Uppsala ha dimostrato che la privazione di sonno in uomini giovani e sani porta ad un’aumento nel sangue di Nse e S-100B.
Naomi Campbell è la prossima sposa attesa dai fotografi per essere immortalata in abito bianco e in una cornice da sogno.
La cantante è in Italia per tre date che si terranno il 9 luglio al Roma Summer Fest – Auditorium Parco della Musica (Cavea), il 10 luglio per il Pistoia Blues Festival – Piazza Duomo e il 25 luglio 2018 al Milano Summer Festival – Ippodromo SNAI (San Siro).
Il cantautore romano Mannarino è stato arrestato ieri sera a seguito di un alite avvenuta in un locale ad Ostia. Lo riporta l’edizione romana de La Repubblica che spiega che il cantautore era assieme al fratello, che sarebbe stato arrestato a sua volta.
Emma Marrone è tornata a raccontarsi senza filtri dopo il periodo difficile vissuto e la malattia per la quale è stata costretta a curarsi, a raccontarsi senza filtri dopo il periodo difficile vissuto e la malattia per la quale è stata costretta a curarsi, ha ammesso di essere single.
Un procuratore della contea di Los Angeles ha comunicato che gli avvocati difensori di Murray avanzeranno la richiesta di suicidio del cantante scomparso nel giugno 2009.
Il vincitore del Festival di Sanremo ha ribadito che Mahmood non è l’unico vincitore italiano di origini straniere, ma solo quest’anno la cassa di risonanza di alcuni politici ne hanno fatto argomento di discussione: non la musica, la canzone “Soldi”, quindi ma le sue origini.
In India è stata scoperta una nuova variante del coronavirus SARS-CoV-2, caratterizzata da due mutazioni che potrebbero rendere il lignaggio potenzialmente più infettivo e/o letale del ceppo originale di Wuhan. Si tratta di due mutazioni che potrebbero rendere il lignaggio potenzialmente più infettivo e/o letale del ceppo originale di Wuhan, sebbene al momento non vi siano evidenze scientifiche di tale rischio.
La Cassazione del 14.3.2018 n. 1071 ha stabilito che l’estetica dell’edificio condominiale deve essere salvaguardata, poiché è un elemento che concorre (quanto meno) a determinare il valore dell’edificio condominiale nel suo complesso e di ogni singola unità immobiliare, senza che occorra che si tratti di edifici di particolare pregio artistico.
Lady Gaga ha presentato il remix di un nuovo brano del suo nuovo album Born This Way, in anteprima a Parigi.
La giornata di domenica è stata più tranquilla ma già il prossimo giovedì si annunciano nuove tensioni per lo sciopero dei sindacati. La giornata di domenica è stata più tranquilla ma già il prossimo giovedì si annunciano nuove tensioni per lo sciopero dei sindacati.
A Lampedusa, dove in questi giorni avevano trovato rifugio migliaia di profughi, torna l’emergenza immigrazione. Il ministro dell’Interno oggi è tornato nel paese nordafricano per trovare un accordo con il governo tunisino e fra fronte all’emergenza immigrazione.
Il maltempo a Roma non ha causato danni solo nelle strade, ma anche al trasporto pubblico. In questo momento è in corso un black out a stazione Termini: le luci sono saltate, l’aria condizionata non funziona, le temperature raggiunte sono elevate e centinaia di persone sono accalcate sulle banchine.
La cerimonia di assegnazione dei Premi Oscar 2016 è sempre più vicina. Il 28 febbraio tutto il mondo guarderà con attenzione cosa accadrà a Los Angeles, se Leonardo Di Caprio riceverà o no la sua prima statuetta per “Revenant – Redivivo”.
Alessandra Amoroso ha voluto ringraziare la band reggae salentina dei Booom Da Bash, che ha voluto ringraziare i fan di Alessandra Amoroso, che si erano riversati a c fare gli auguri alla cantante pugliese nei commenti dei suoi post.
Il colore beauty per il mese di Ottobre è il verde oliva, intenso, profondo e spesso arricchito da un riflesso dorato caldo e luminoso. Scopri i prodotti da utilizzare e quali sono i prodotti da utilizzare e quali sono i prodotti da utilizzare e quali sono i prodotti da utilizzare e quali sono i prodotti da utilizzare e quali sono i prodotti da utilizzare e quali sono i prodotti da utilizzare e quali sono i prodotti da
In Giappone lo studio Ryuichi Ashizawa Architects & Associates ha progettato una particolare residenza privata che ha accanto una tomba a forma di uovo.
L’attrice di Sex and City stupisce ancora una volta con un look ricercato, indossando per la promozione del suo ultimo film Ma come fa a far tutto? Un mega cappello-scultura di Philip Treacy, realizzato da Chanel, abbinato ad un paio delle sue amate Manolo Blahnik.
Arisa torna a Sanremo nelle vesti di ospite speciale, che per l’occasione ha dato il meglio di lei in fatto di look, presentandosi sulla tanto temuta scalinata in bianco e con i capelli biondo platino. Per l’occasione ha puntato sul total white con un abito giacca firmato Atelier Studio NV, caratterizzato da un’abbottonatura doppio petto, una gonna al ginocchio e un corpetto con le maniche lunghe e la scollatura generosa.
Matteo Berrettini è stato sconfitto dal numero uno al mondo con il risultato di 6-3, 6-2, 6-7, 7-5 nel match valido per i quarti di finale del Roland Garros. Il tennista italiano è stato sconfitto dal numero uno al mondo con il risultato di 6-3, 6-2, 6-7, 7-5 nel match valido per i quarti di finale del Roland Garros. Il tennista italiano è stato sconfitto dal numero uno al mondo con il risultato di 6-3, 6-2, 6-7, 7-5 nel match
Mara Carfagna è una delle eccezioni che confermano la regola. Il ministro delle pari opportunità è stato nominato a ministro della repubblica nel 2008, e adesso è stata scelta di essere ministro della repubblica.
La doppia vittoria di fila contro Salernitana e Sassuolo ha riportato la squadra di Gasperini in zona Europa, dopo un avvio tra alti e bassi. Il match contro l’Inter darà risposte importanti sul valore della Dea e se anche quest’anno sarà capace di lottare per le zone altissime della classifica.
Serena Saitta è una delle protagoniste del trono Ragazzi e Ragazze, di Uomini e Donne. La conduttrice ha raccontato di non aver parlato di loro e di loro.
Cura è un progetto open-source che ricicla i vecchi container in ospedali d’emergenza contro COVID-19. Il primo prototipo sta per essere completato a Milano.
Francesco Cuomo, candidato con Fratelli d’Italia, è uno dei principali organizzatori della manifestazione di ieri fuori il Flaminio, che i tifosi biancocelesti hanno organizzato per chiedere che l’impianto abbandonato diventi lo stadio della società di proprietà di Claudio Lotito diventi lo stadio della società di proprietà di Claudio Lotito.
Basta a diete drastiche e allenamento sfrenato, il segreto per dimagrire è tutto nelle nostre mani. Ecco come fare per perdere peso senza fatica.
Il rapper sudcoreano è stato trasportato in Cina per la prima volta in veste di ospite speciale per la festa d’inaugurazione di un locale.
Marica Pellegrinelli annuncia la lieta novella di Oggi che non si lascia sfuggire lo scoop.
Claudia Galanti è in vacanza in Corsica e, a rendere imperdibile il momento, ha postato due video ad alto tasso erotico che la mostrano durante una gita in barca.
Amanda Gorman è una poetessa afroamericana e dinanzi al mondo ha recitato dei versi significativi. La storia della moda è cresciuta in modo esponenziale, visto che la popolarità della poetessa è cresciuta in modo esponenziale.
Il weekend di Gabriele Salvatores e del suo nuovo film “Educazione Siberiana”, con John Malkovich, porta nelle sale la sua opera prima da regista, la commedia amara “Tutti contro tutti”, da noi recensita in anteprima.
Un traffico di droga da Spagna e Olanda verso l’Italia gestito dalle cosche di Secondigliano e Torre Annunziata è stato smantellato dai militari della Guardia di finanza durante l’operazione denominata “Hama’l”. Trentaquattro ordinanze di custodia cautelare, un sodalizio che aveva basi logistiche nei paesi europei dove veniva stoccata la cocaina prima della sua introduzione nel nostro paese.
Il pubblico dell’Isola dei famosi incorona Raz Degan, vincitore dell’edizione 2017 dell’Isola dei famosi. Il pubblico è ormai votato alla causa del modello israeliano e ritiene si tratta dell’unico naufrago che merita di vincere il gioco.
Barbara D’Urso ha voluto invitare la soubrette nel salotto di Domenica 5 per chiarire la notizia della gravidanza di Claudia Galanti incinta dopo l’Isola del Famosi.
Lutto in casa Cherubini, in arte Jovanotti. A settantacinque anni è morta la mamma di Lorenzo Cherubini, in arte Jovanotti. La signora Viola Cardinali è deceduta in un centro specializzato a Foligno, in Umbria, dove era stata trasferita dall’ospedale delle Scotte di Siena dopo la caduta a seguito della quale, la scorsa estate, aveva subito gravi lesioni craniche dalle quali non si è mai ripresa.
Laura Chiatti è tornata a parlare della sua relazione con Marco Bocci. L’attrice ha dichiarato che quello era il compagno giusto per lei.
Romelu Lukaku è uno dei grandi campioni che la Nazionale di Roberto Mancini si troverà di fronte venerdì 2 luglio durante la partita dei quarti di finale Italia Belgio di Euro 2020. Tra i giocatori più forti al mondo, ha già partecipato a due edizioni del Mondiale (in Brasile nel 2014 e in Russia nel 2018) e a due dell’Europeo (in Francia nel 2016 e a questi Europei nel 2021). L’attaccante dell’Inter e della Nazionale di 
Il Pontefice è stato il primo pontefice a non alloggiare nel Palazzo Apostolico, ma è stato il primo a non alloggiare nel Palazzo Apostolico. La serie tv The Youg Pope ha rinfrescato la curiosità e l’interesse nei confronti degli appartamenti papali del Pontefice.
La notizia arriva dalla University of Australia and the United States of America che, analizzando i dati raccolti negli ultimi decenni, ha evidenziato l’impatto psicologico dell’essere sovrappeso. Gli scienziati hanno scoperto che anche gli uomini troppo magri sono più inclini alla depressione rispetto alle donne normopeso o molto magre.
Ivana Mrazova e Luca Onestini festeggiano un anno insieme. La modella ceca pubblica uno scatto su Instagram che raffigura il primo bacio dei due, mentre lascia un anticipazione succosa per gli appassionati del pettegolezzo.
La Protezione Civile della Campania ha rinviato il concerto di Gaia previsto per questa sera nel cortile del Palazzo Reale di Napoli: la causa è da identificare nell’allerta meteo diramata dalla Protezione Civile della Campania prevista per questa sera e per la giornata di domani, che dovrebbe causare piogge abbondanti e forti temporali.
Anne Hathaway è una delle attrici più belle e apprezzate al mondo e attualmente è impegnata con le riprese di una serie tv di cui sarà protagonista intitolata “Modern Love”. Per l’occasione ha cambiato radicalmente look, dicendo addio ai capelli castano scuro e passando al rosso fuoco.
Cristiano De André lascia il segno nella discografia italiana con un bell’album dal vivo, De André Canta De André, che raddoppia l’omaggio sul palco al padre-poeta, il grande Faber.
Lorenzo Fragola è stato uno dei giovani cantanti più amati dai fan, grazie a X Factor, il Festival di Sanremo e il primo posto in classifica il suo album, oltre a qualche critica, normale per chi in pochissimo tempo e grazie a un talent show, passa dall’anonimato a essere uno dei giovani cantanti più amati dai fan.
Un gruppo di manifestanti è stato svolto in solidarietà alla sede principale della Cgil di Roma, assaltata da no green pass e fascisti. Ieri mattina si è tenuta una manifestazione in solidarietà alla sede principale della Cgil di Roma, assaltata da no green pass e fascisti, ha cominciato ad urlare in direzione delle mura aggettive quali: “Servi dei padroni, venduti”.
A Las Vegas il presentatore Steve Harvey annuncia prima la vittoria di Ariadna Gutierrez Arevalo, la Miss Colombia, ed è subito il delirio.
Dave Keuning ha dichiarato che il tour in corso e poi per i Killers sarà tempo di prendersi una lunga pausa. L’ultima esibizione del gruppo alternative rock dovrebbe essere quella del 21 febbraio a Melbourne in Australia.
Fabrizio Corona non ha nessuna intenzione di mollare, adesso che la sua vita è alla resa dei conti più dura con la giustizia, che potrebbe prevedere per lui una condanna di anni di carcere. In un’intervista a Visto Corona ha raccontato di essere dedito alla sua attività giorno e notte, tanto da aver compromesso anche la sua vita sentimentale con Belen.
La raccolta di Ennio Morricone, che uscirà a novembre.
Conarte è una biblioteca ed un centro culturale per bambini, progettato da Anagrama per creare uno spazio che favorisca l’amore per la lettura e l’apprendimento dei bambini.
L’ultimo decennio è destinato ad essere il più caldo della storia, perlomeno da quando esistono gli strumenti in grado di tenere traccia delle temperature globali. Lo ha annunciato in un nuovo rapporto l’Organizzazione meteorologica mondiale (WMO) che si occupa di analizzare l’evoluzione e l’impatto dei fenomeni climatici e meteorologici.
L’architetto ceco Jan Tyrpekl ha progettato una casa sull’albero, situata nella pittoresca campagna vicino a Hrusice, con vista a 360° su un pascolo di pecore. Con una struttura che sembra sospesa nella natura, l’originale Treehouse è un luogo da visitare e vivere. Dall’interno, caratterizzato da un cilindro trasparente compreso tra due piattaforme di legno, sembra di stare immersi nel paesaggio naturale circostante.
L’Annunciazione, Ritratto di Dama, l’Uomo Vitruviano, oltre 200 opere provenienti da musei e istituzioni di tutto il mondo, completano quella che è in assoluto la più grande mostra su Leonardo da Vinci mai organizzata in Italia.
Stefano Sala ha finalmente ritrovato la fidanzata Dasha Dereviankina dopo la lunga separazione dovuta al Grande Fratello Vip e sta trascorrendo qualche giorno in montagna insieme a lei e alla sua piccola Sofia. I due stanno cercando di chiarire il loro rapporto e il modello mal tollera le consuete ingerenze dei social e i soliti commenti inappropriati degli haters.
Paolo Sorrentino racconta i suoi film, l’uomo in più, due storie parallele di Antonio Pisapia, entrambi all’apice del successo, entrambi in discesa verso gli inferi, in solitudine, con epiloghi tanto simili quanto diversi.
Katy Perry è figlia di due pastori cristiani che l’hanno fatta crescere a pane e gospel e che ancora adesso non sono esattamente felici di alcune delle canzoni con cui la figlia ha esordito sul mercato internazionale.
Il Napoli ha battuto 4-0 la Sampdoria al Ferraris, grazie ai gol di uno scatenato Osimhen (doppietta), Fabian Ruiz e Zielinski. La squadra di Spalletti ha battuto con un perentorio 4-0 la Sampdoria al Ferraris, grazie ai gol di uno scatenato Osimhen (doppietta), Fabian Ruiz e Zielinski. Prova di forza per gli azzurri, qualitativamente superiori agli avversari e consapevoli dei propri mezzi.
Il Tribunale amministrativo regionale del Lazio ha annullato i decreti del Ministero dei Beni Culturali, che limitavano l’esercizio della professione di guida turistica. La ragione, secondo il TAR, è che attraverso quei decreti si violavano le norme europee sulla concorrenza e sulla circolazione dei lavoratori.
Vinicio Capossela ha impiegato una buona dozzina d’anni per rendere omaggio a tutti i suoi progetti, ma anche a questo punto è che, se va immediatamente fino in fondo, l’idea gli era esplosa in mente con più o meno tutti i dettagli.
Il Prime Day 2019 è iniziato e durerà fino alle 23:59 di oggi. Una specie di Black Friday, ma esclusivo per gli abbonati al club fedeltà del colosso mondiale dell’e-commerce, ricco di novità, sconti e promozioni dedicate. Ecco tutto ciò che c’è da sapere sull’evento, compresi gli sconti imperdibili e le offerte Wow aggiornate ora per ora.
L’Alessandria è in Serie B. La squadra di Moreno Longo ha vinto il doppio confronto nella finale dei playoff della Serie C 2020/2021 contro il Padova per 5-3 ai calci di rigore dopo che i 120′ si erano conclusi sullo 0-0. La gara allo stadio Euganeo di qualche giorno fa si era chiusa sul risultato di 0-0 e stasera ad avere la meglio sono stati i piemontesi/venti con i tiri dagli undici metri.
Giulia De Lellis, figlia di Antonella Mosetti, è stata fidanzata con Andrea Damante. La showgirl di “Non è la Rai” racconta che quanto ha portato alla lite tra Giulia De Lellis e Andrea Damante sia stata abilmente orchestrata settimane prima dell’ingresso dei concorrenti nella Casa di Cinecittà.
Il Brasile è stato ammesso di diritto in quanto paese organizzatore della manifestazione, e lo sapevate. Tutte le squadre qualificate alla fase finale dei Mondiali, e lo sapevate.
Il primo smartwatch per non vedenti è davvero geniale: si chiama Dot ed è in grado di visualizzare il testo in Braille.
Il Napoli di Luciano Spalletti è in campo oggi, mercoledì 4 agosto, la quarta amichevole del suo precampionato, affrontando il Wisla Cracovia. Il match è in programma alle ore 18:00 all’Henryk Reyman Stadium di Cracovia alle ore 18:00. Il tecnico di Certaldo potrà, così, confrontare il livello di forma della sua squadra con quello di un team già rodato e abituato a giocare partite ufficiali. Ecco tutte le informazioni su dove
Harry Styles pubblicherà il video del singolo “Golden”, che vedrà protagonista la Campania e il panorama della Costiera come ambientazione. La canzone è tratta dal suo ultimo album “Fine line”, certificato platino in 10 paesi del mondo, un successo internazionale che l’artista britannico avrebbe voluto suggellare con il tour, annullato a causa del Covid-19.
Matt Bomer è stato lusingato per Christian Grey. L’attore è stato affidato al ruolo del dominatore più famoso del mondo e aggiunge di non aver mai letto la saga scritta da E.L. James.
Il gruppo rock britannico sarà presente nella colonna sonora di “Scontro fra Titani” di Louis Leterrier.
Rossano Rubicondi è tornato nello studio di Milano dopo mesi di sveglia e scombocciatura.
È stato arrestato Brian Merchant-Jones, 20 anni di Fairmont, West Virginia, Stati Uniti, incastrato dal racconto della sua vittima, appena adolescente che, riuscita ha fuggire, ha denunciato alle autorità statunitensi gli abusi fisici e psicologici che è stata costretta a subire.
Cristiano De André ha 20 anni e lo chiede da sempre, di quel rapporto di alti e bassi che ha caratterizzato la loro vita assieme, interrotta quell’11 gennaio del 1999 quando Fabrizio morì.
Le prenotazioni per l’Open Day per gli studenti maturandi nel Lazio partono da giovedì 27 maggio. Le somministrazioni saranno effettuate nelle giornate dell’1, 2 e 3 giugno con vaccino Pfizer. La Regione Lazio ha comunicato le date dei prossimi appuntamenti per i giovani prossimi al diploma, da segnare in calendario.
La cantante salentina ha voluto far notare alla cantante come in quel video ci fosse un problema di sicurezza. La cantante ha detto che non ci sarebbe un problema di sicurezza, ma anche come passeggera sia nel sedile anteriore che in quello posteriore.
Il rinnovo di Franck Kessié e le parole di Paolo Maldini a margine del debutto vincente in campionato del Milan contro la Sampdoria. Il centrocampista ha già teso una mano al calciatore, un gesto spartiacque che mostra quanto lo ritenga importante per il futuro: rispetto al tetto salariale di 4 milioni previsto per tenere i bilanci in ordine, s’è detto pronto a spingersi un po’ più oltre con uno stipendio da 5.5 milion
In Italia è stata superata la soglia di un milione di vaccinazioni agli over 80. Il dato aggiornato è stato comunicato questa mattina al Ministero della Salute nel corso di una riunione con il ministro, Roberto Speranza, il Commissario straordinario all’emergenza Covid-19, Generale Francesco Figliuolo, il Capo dipartimento della Protezione Civile, Fabrizio Curcio, e i vertici di Istituto superiore di sanità, Aifa e Agenas.
Il direttore esecutivo della Mercedes Toto Wolff ha inviato un diagramma per spiegare quanto accaduto alla direzione di gara e quanto accaduto alla direzione di gara. Il pilota olandese è finito fuori gioco e in ospedale, senza conseguenze, i commissari di gara hanno sanzionato il campione del mondo in carica con una penalità che non gli ha impedito di trionfare in casa.
Il presidente del Consiglio incaricato, Mario Draghi, non ha ancora stilato la lista dei ministri. E, di conseguenza, non ha ancora stilato la lista dei ministri, che sembra possa essere redatta solamente all’ultimo insieme al capo dello Stato.
Il nuovo disco di Napoli. Il nuovo disco a ingresso gratuito, a ingresso gratuito, è stato organizzato da Nicola Iuppariello, promotore e promotore della fiera del disco e della Musica.
Si è chiusa l’indagine interna all’Ausl di Bologna dopo la morte di Michele Merlo, il giovane artista vicentino morto lo scorso 6 giugno in seguito a un’emorragia cerebrale dovuta a una leucemia fulminante. L’audit interno all’azienda sanitaria per verificare la correttezza delle procedure di accoglienza riservate a Merlo dall’ospedale di Vergato, lo scorso 2 giugno, ha determinato che in relazione al caso “si sono evidenziate
Il vaccino anti COVID è efficace al 90 percento, e i vaccini sono molto promettenti. La corsa al vaccino è stata annunciata in un lampo, e i numeri sono ancora molto bassi.
Il filmato di Fredo Pastrana è virale, senza avere il tempo di riflettere un attimo, controllare se per caso in quelle regioni del mondo esistono ancora tribù autoctone non integrate con la cosiddetta “civiltà occidentale”.
La Cassazione del 14.3.2018 n. 2726 ha stabilito che quando al di sotto del cortile sono presenti dei locali privati, i cortili servono a dare copertura all’edificio, i cortili servono a dare aria e luce all’interno dell’edificio, mentre al di sotto del cortile sono presenti locali privati, mentre al di sotto del cortile sono allocati box, cantinole o altri locali privati.
Dovrebbe approdare domani in Consiglio dei ministri una “proroga in tema di referendum”. Proroga che era stata richiesta dai promotori della raccolta firma per il referendum sulla Cannabis, oggi in piazza a Montecitorio proprio per chiedere di rinviare il termine per la presentazione dei nominativi in Cassazione dopo i ritardi emersi negli ultimi giorni che rischiavano di mettere a rischio l’iniziativa.
Ozzy Osbourne e gli Scissor Sisters si esibiranno gratuitamente a Londra per il festival di Itunes.
Il nuovo smartphone di Nokia è stato presentato oggi a sorpresa con un prezzo davvero interessante. Si parte con il Nokia 301, un telefono HSPA disponibile anche in versione dual sim che rappresenta il primo dispositivo dell’azienda a doppia sim che riesce a connettersi alle reti super veloci.
Un uomo di 30 anni di Carpenedolo, in provincia di Brescia, ha incastrato un video in diretta su Facebook. L’uomo, già noto alle forze dell’ordine, impugnare la pistola e minacciava un presunto rivale in amore. L’uomo è stato arrestato e a breve è stato portato in carcere.
Il 2011 è stato caratterizzato da una serie di premesse e sembra essere caratterizzata da una serie di enormi instabilità. Ma l’Occidente è ancora sotto minaccia, e l’Occidente è ancora sotto minaccia.
Il brano di Florence Welch è stato ispirato a Florence Welch, cantautrice dei Florence and The Machine, da un’opera d’arte conteporanea.
Il crescione è una pianta annuale che cresce soprattutto vicino ai corsi d’acqua e nelle acque ferme. Scopriamo di più sulle proprietà di questa pianta per la nostra salute e i suoi utilizzi in cucina.
È morto Daniele Gandossi, 25enne morto a causa dei gravi traumi riportati nello schianto a Ranica, sempre nella Bergamasca. È lui la vittima del tragico incidente stradale avvenuto nel pomeriggio di sabato 31 luglio a Ranica, sempre nella Bergamasca.
Irama è il vincitore dell’ultima edizione di Amici di Maria De Filippi, il talent che da anni comanda le classifiche estive e che anche quest’anno ha piazzato vari studenti della scuola in testa alle classifiche FIMI. Per adesso è riuscito a respingere gli esordi del trapper Drefgol, uscito questa settimana con “Kanaglia” (e che Fanpage.it ha intervistato qua).
Le proteste della scuola a Roma. Le associazioni studentesche hanno indetto lo sciopero nazionale, e hanno voluto portare a segno un gesto simbolico per dare una scrollata a questo Esecutivo.
Il Qatar si sta preparando ad ospitare nel 2022 la FIFA World Cup. Il Qatar ha presentato un piano di accoglienza che prevede l’uso di undici stadi, nove completamente nuovi e due già esistenti da ristrutturare.
Bruce Springsteen ha deciso di scrivere una lettera intitolata “Una breve dichiarazione da parte di Bruce” nella quale sostiene che il matrimonio tra persone dello stesso sesso è stato legalmente uguale al matrimonio tra persone eterosessuali.
Nell’oroscopo della settimana che va da lunedì 19 a domenica 25 luglio 2021, l’amore è decisamente più concreto, fedele e solido. Venere nel segno della Vergine sarà a favore dei segni di terra che finalmente si sbottoneranno e soprattutto mostrerano tutta la loro dolcezza. Ecco come tutte le domeniche all’oroscopo della settimana che va da lunedì 19 a domenica 25 luglio 2021.
Il 7 dicembre i One Direction saranno protagonisti di una trasmissione dedicata che sarà trasmessa su Italia 1 a metà dicembre.
Eva Grimaldi è esplosa, forse esagerando, minacciando di chiamare il suo avvocato per averle dato della falsa.
Marco Scialdone, avvocato che si occupa da anni di diritto digitale, risponde all’Agcom in materia giudiziaria e legislativa rispetto alla delibera che, a partire dal 6 Luglio prossimo, dovrebbe imporre forti restrizioni al web e alla condivisione dei contenuti UGC.
La Maison di Lancôme è un leit-motif in Barovier&Toso, l’eccellenza è un leit-motif in Barovier&Toso.
La Procura della Repubblica ha aperto un’inchiesta per omicidio colposo sul tragico incidente avvenuto domenica mattina a Terracina e che ha visto la morte di tre persone. Il sostituto procuratore Valerio De Luca ha aperto un fascicolo per omicidio colposo contro ignoti e ha affidato al medico legale l’incarico di effettuare l’autopsia sui corpi di Francesco Scacchetti, Daniele Narducci e la compagna Luciana Piccirilli.
Il 7 giugno 1985 usciva nelle sale “I Goonies”, il film d’avventura cult, diretto da Richard Donner e scritto da Chris Columbus, su un soggetto di Steven Spielberg. E’ incredibile notare come il fascino e il magnetismo di questa straordinaria e divertente pellicola restino intatti a 30 anni di distanza.
Giorgia Benusiglio, una ragazza trapiantata di fegato e da anni immunodepressa, ha chiesto di poter essere sottoposta al test per la ricerca del Covid-19. “Quando ti manca l’aria, fai fatica a gestire il tutto, fai fatica a gestire il tutto”.
Il cane è il migliore amico dell’uomo, e anche grazie a una ricerca svolta nel Regno Unito, è possibile non sentire la voglia e il bisogno di ricompensare il nostro amico Fido con un regalo che lo renda felice e che lo faccia sentire amato tanto quanto l’affetto che loro dimostra verso gli umani.
La Cassazione del 21.02.2014 n. 898 ha stabilito che il Tribunale, tenuto conto delle condizioni dei coniugi, delle ragioni della decisione, del contributo personale ed economico dato da ciascuno alla conduzione familiare ed alla formazione del patrimonio di ciascuno o di quello comune, del reddito di entrambi, dispone l’obbligo per un coniuge di somministrare periodicamente a favore dell’altro un assegno quando quest’ultimo non ha mezzi adegu
Il comandante partigiano Edoardo Succhielli è morto a 99 anni nella sua abitazione in Toscana a 99 anni. Nato nel 1919, lasciò la divisa da paracadutista della Folgore e passò alla Resistenza. Il comandante partigiano fu tra i protagonisti di un controverso episodio che precedette la strage di Civitella di alcuni giorni.
La Juventus e la Roma si affrontano in una partita della 28a giornata di Serie A. La sfida è finita 0-0, è stata fatta molto bene e sogna il colpo grosso, la Juventus vuole tornare a primeggiare dopo aver ceduto il passo nelle stagioni precedenti a Milan e Inter. La sfida è stata molto importante per la Serie A.
Jeremy Renner ha lasciato per un po’ l’arco e le frecce di Occhio di Falco, uno dei protagonisti della saga Marvel degli “Avengers”, per girare “La regola del gioco”, diretto da Michael Cuesta. La pellicola è basata sui libri “Kill the Messenger” di Nick Schou e “Dark Alliance” di Gary Webb, e racconta proprio la storia è storia vera di quest’ultimo, premio Pulitzer che negli anni Novanta ha realizzato un’inchiesta che lo ha
La telefonata tra i due vicepresidenti del Consiglio, Luigi Di Maio e Matteo Salvini, è stata accolta a Palazzo Chigi. I due leader si sono riavvicinati, accogliendo l’invito espresso dall’inquilino di Palazzo Chigi.
Jennifer Lopez ha sfoggiato un look mozzafiato a causa dell’emergenza Covid-19 e, a giudicare da quanto documentato sui social, ha sfoggiato un look molto particolare. Ha sfoggiato un look acqua e sapone e capelli “al naturale” mentre definiva gli ultimi dettagli del nuovo stile.
Salvo Veneziano è un ex gieffino che oggi lavora come imprenditore. Il suo amore è stato fatto grazie al Grande Fratello e oggi lavora come imprenditore.
Il primo inedito di Tancredi, “Las Vegas”, presentato lo scorso febbraio, ha proiettato il cantante alle porte della finalissima di Amici 20, una strada sbarrata solo durante la semifinale, che ha visto accedere i tre cantanti Deddy, Sangiovanni e Aka7even. Il brano è stato uno degli inediti più virali del programma, superando gli otto milioni di stream su Spotify, e rendendo “Iride”, il primo Ep ufficiale dell’ex
Il vicepremier e ministro Luigi Di Maio ha risposto alle critiche sollevate dai due Paesi sulla lettera inviata martedì sera dal ministro dell’Economia Giovanni Tria per rispondere ai rilievi dei commissari Ue. “Quando Austria e Olanda ci chiedono di rispettare tutte le regole, chiedono una manovra lacrime e sangue che è esattamente l’opposto di quanto ci hanno chiesto gli italiani il 4 marzo”.
L’alce salta e abbatte un elicottero. A bordo c'erano due persone che volavano a bassa quota per cercare di catturare proprio quell'animale che poi li ha fatti precipitare.
La figlia Dylan Farrow, in una lettera pubblicata dal New York Times, accusava il regista di aver abusato di lei quando aveva sette anni. La replica del diretto interessato non si è fatta attendere.
Il Partito Democratico punta sul suo radicamento territoriale per tornare ad essere primo partito nella Capitale, contando sulla candidatura di Roberto Gualtieri, ex ministro dell’Economia sostenuto da tutto il centrosinistra per la corsa al Campidoglio dopo la vittoria alle primarie dello scorso giugno. Tra i consiglieri comunali uscenti solo 4 su 8 saranno ricandidati (Valeria Baglio, Giovanni Zanolla, Giulia Tempesta, Ilaria Piccolo) a sottolineare un ricambio di classe
Il diabete di tipo 2 potrebbe essere una nuova analisi capace di andare oltre al solo indicatore di zuccheri. La ricerca è stata condotta dagli esperti della University of Manchester del King’s College di Londra, che hanno preso in esame cento donne classificate con livelli di diabete basso, medio o alto.
Il riscaldamento globale, che ha portato all’innalzamento delle temperature dei mari, sta influenzando negativamente la vita degli squali che adesso hanno bisogno di più nutrimento, ma, allo stesso tempo, sono meno in grado di cacciare. A darne notizia sono i ricercatori della University of Adelaide che, su Scientific Reports, hanno pubblicato lo studio intitolato Ocean acidifying and global warming impair shark hunting behaviour and growth.
I carabinieri del nucleo operativo e radiomobile di Salò, in provincia di Brescia, hanno arrestato un 23enne cingalese di Roè Volciano e denunciato un 24enne albanese e un 26enne moldavo. I tre sono stati i protagonisti di una violenta rissa nei pressi del Centro Sportivo di Roè Volciano.
Il più grande calciatore di sempre è morto mercoledì nella tarda mattinata argentina. Il Boca, una numero 10 dell’Argentina e una bandiera argentina, è stato aperto alla camera ardente per Diego Armando Maradona. La notizia è diventata di pubblico dominio rapidamente.
Alessandria, Padova e Catanzaro hanno chiuso al secondo posto i rispettivi gironi, mentre dal primo turno hanno guadagnato il pass per i quarti di finale Feralpisalò, Renate, Sudtirol, Avellino e Albinoleffe. I risultati delle gare d’andata del secondo turno della fase nazionale dei playoff di Serie C.
L’Arc de Triomphe, il London Bridge e la Sydney Opera House sono alcuni dei monumenti più famosi al mondo. Oggi il riusciamo a riconoscere e a sapere la loro collocazione anche se non abbiamo mai visitato Londra, Parigi o Sydney.
I distributori automatici sono dei più bizzarri del mondo ma sembra che nel mondo stia cambiando il modo di comprare delle persone e così anche gli oggetti o alimenti più assurdi finiscono nei distributori automatici.
Capodanno è il giorno in cui la lucentezza è praticamente d’obbligo. Per il party di fine anno è possibile brillare con abiti coperti di paillettes, accessori glitterati e completi lucenti in oro e argento, con tacchi a spillo dorati, proprio come quelli indossati dalle celebrities della Tv e della musica. Ecco tutti i dettagli del party di fine anno.
La ragazza marocchina sostiene di aver incontrato Silvio Berlusconi tre volte ad Arcore e di aver ricevuto doni preziosi.
La sposa organizza un addio al nubilato è un appuntamento irrinunciabile, un compito che tocca di solito alla migliore amica, alla sorella o alla testimone della sposa, che dovrà sentirsi a proprio agio e vivere questo evento da protagonista, insieme a tutte le invitate. Vediamo allora alcune idee a cui ispirarsi per organizzare un addio al nubilato da ricordare, realizzato con un unico scopo.
Emma Marrone ha preso parte alla 77esima edizione della Mostra Internazionale del Cinema di Venezia, dando prova di essere stata immortalata in occasione della prima del film “Miss Marx”. Per l’occasione ha sfoggiato un doppio look rock ma allo stesso tempo super sofisticato.
L’Europa League 2021/2022 è entrata nel vivo con le partite di Napoli e Lazio per la seconda giornata della fase a gironi. La squadra allenata da Spalletti ha affrontato lo Spartak Mosca al Maradona di Napoli, il match purtroppo si è concluso con una brutta sconfitta per la squadra azzurra. La classifica lo vede ultimo con 1 solo punto frutto del pareggio strappato al Leicester durante la partita della prima giornata.
Pharrell Williams apre il suo primo albergo a Miami in collaborazione con l’imprenditore David Grutman di Groot Hospitality. Il Goodtime Hotel ha inaugurato il 15 aprile 2021 ed è già diventato una struttura di riferimento di lusso per il mondo dell’ospitalità e dei viaggi. Progettato per riflettere la famosa architettura art déco della zona storica e centrale di South Beach, lungo la Washington Avenue del quartiere di Miami.
Da oggi Twitter inizierà a chiedere ai suoi utenti di pensare due volte prima di condividere articoli di giornale e altri contenuti virali senza averli letti. La novità in realtà è ancora in fase di test e riservata agli utenti Android dell’app: se la prova andrà a buon fine, gli sviluppatori potrebbero decidere di estenderla alla versione di Twitter per iOS e sul sito web, per poi trasformarla in una caratteristica ufficiale del social.
Ilary Blasi ha indossato un abito da sera nero di Just Cavalli, un modello elegante e chic, decisamente diverso dal completo con hot pants sfoggiato nella scorsa puntata de “Le Iene Show”. Ecco tutti i dettagli del look scelto da Ilary Blasi per la puntata del 17 febbraio de “Le Iene Show”.
Sandra Bullock è la donna più bella del mondo, ma il vero motivo per cui non si può fare a meno di amare è la sua innata simpatia e – perché no? – la sua mancanza di peli sulla lingua.
Il Gambero Rosso ha premiato tutti i bar che si sono distinti per qualità dell’offerta, competenza del personale e bellezza del locale. Ecco perché anche quest’anno la guida del Gambero Rosso ha premiato tutti i bar che si sono distinti per qualità dell’offerta, competenza del personale e bellezza del locale.
Leonardo Greco e Diletta Pagliano si sono visti a Uomini e Donne e hanno tutta l’intenzione di essere felici.
Tina Kunakey è apparsa al fianco del fidanzato Vincent Cassel, l’ex marito di Monica Bellucci, sul tappeto rosso dell’attesa cerimonia. La modella ha indossato un abito di Haute Couture ricoperto di cristalli argentati firmato Alexandre Vauthier, caratterizzato da un profondo spacco sulla gamba, una scollatura generosa e un nastro nero che le ha segnato il punto vita.
I giudici del Tribunale di Reggio Emilia hanno scritto che i due hanno scarcerato per ordine degli stessi giudici che hanno anticipato di alcuni giorni la naturale scadenza della misura cautelare degli arresti domiciliari a cui erano sottoposti da sei mesi. I due, infatti, sono stati scarcerati nelle scorse ore per ordine degli stessi giudici che hanno anticipato di alcuni giorni la naturale scadenza della misura cautelare degli arresti domicili
Il ministro delle Infrastrutture e dei Trasporti, Paola De Micheli, esprime i suoi dubbi lasciando intravedere un rinvio del decreto attuativo.
Giuseppe Mazzitelli e Roberta Pontesilli hanno pubblicato la foto amatoriale di Roberta Pontesilli, la prima coppia ufficiale del 2010.
Il Regno Unito ha iniziato a seguire alcune decisioni prese dall’Italia per fronteggiare l’emergenza da Coronavirus, considerando soprattutto il numero crescente di contagi negli ultimi giorni. Tra loro ci sono anche George e Charlotte che avranno mamma Kate al fianco.
Il fratello di Saman Abbas, che ora si trova in una comunità protetta nel Bolognese, descrive lo zio come “un freddo pianificatore”, che avrebbe organizzato il piano per sbarazzarsi della nipote. Il racconto fatto agli inquirenti, il fratello di Saman, che ora si trova in una comunità protetta nel Bolognese, descrive lo zio come “un freddo pianificatore”, che avrebbe ben organizzato il piano per sbarazzarsi della nipote.
Jovanotti ha annunciato il significato di Tutto L’Amore Che Ho, il nuovo singolo di Jovanotti intitolato Tutto L’Amore Che Ho. Il brano precede l’uscita del nuovo disco del cantautore 44enne Ora che vedrà la luce il prossimo 25 gennaio.
La maglietta con dedica, dopo aver vinto il Campionato Paulista, ha il sapore dell’ultima spiaggia, del tentativo estremo di recuperare un rapporto che ormai si dirige verso la sua triste conclusione.
Javier Pastore è stato annunciato come nuovo giocatore dell’Elche, in Spagna. Il 32enne argentino ripartirà dalla Liga in cui rimarrà con la squadra della comunità spagnola almeno per anno. Il club spagnolo ha pubblicato un video di presentazione sui social che mostra la città di Roma e appunto quella del piccolo comune spagnolo di circa 230.822 abitanti.
Il direttore generale dell’Istituto tumori Pascale di Napoli, Tonino Pedicini, “tra sud e il centro nord c’è un divario nell’accesso alle cure” e che, pertanto, la salute dei cittadini che vivono nelle regioni del Sud è maggiormente a rischio.
Ermal Meta e Fabrizio Moro sono partiti per Lisbona, capitale del Portogallo dove si terrà l’edizione 2018 dell’Eurovision Song Contest. I due cantanti, rispettivamente da Milano e da Roma, si sono incontrati all’arrivo per cominciare a porre le basi per l’evento che si terrà il prossimo 12 maggio e, in particolare, per girare foto e video che costituiranno la cartolina che andrà in onda quella sera.
Demi Lovato continua a stare in ospedale a causa di un’overdose. La cantante continua a stare in ospedale a causa di un’overdose e pare ce a breve dovrebbe far ritorno a casa.
Il Tribunale di Mantova ha emesso una sentenza provvisoria già da alcuni anni la quale prevede che io debba tenere le mie figlie per 3 gg ogni 15 gg ed allo stesso tempo versare una somma pari a 1200 euro, da poco ridotti a 900 euro mensili, alla ex moglie per il mantenimento delle figlie. “Non ho entrate economiche e non riesco a versare la quota di mantenimento, il mio avvocato mi dice
La Cassazione del 14.1.2016 n. 1591 ha stabilito che l’indennità (equiparata dal legislatore al canone di locazione) dovuta al proprietario per la mancata restituzione del bene nei termini stabiliti dal contratto e del rapporto di questa indennità con gli eventuali danni di importo maggiore rispetto all’indennità equiparata al canone di locazione (ex art. 1591 c.c.) è dovuta al proprietario per la mancata restituzione del bene nei termini stabiliti dal contrat
Nell’oroscopo di martedì 14 settembre 2021, la Luna in Sagittario è perfetta e perfetta tra Sole e Nettuno. Questa opposizione indica un momento in cui i valori più profondi, gli ideali, i pensieri ampi, i pensieri ampi che si staccano dal quotidiano e dal concreto e dal concreto, hanno bisogno di essere rivisti perché vacillano, scricchiolano, cercano un appoggio più solido. Ecco i dettagli dell
Tre feriti, nessuno dei quali per fortuna in gravi condizioni. L’incidente è avvenuto poco prima dell’alba di oggi, lunedì 4 ottobre, a Milano. Protagonista una volante della polizia di Stato che si è ribaltata per cause da accertare mentre percorreva un tratto di piazzale Maciachini, nella zona Nord del capoluogo lombardo.
Il giornalista Aldo Cazzullo ha raccontato i motivi che lo hanno spinto a partecipare ad un programma così discusso.
L’avvocato belga di Salah Abdeslam ha detto che è stato umiliato da un posacenere vuoto. L’avvocato francese ha detto che Salah non aveva né la testa né le spalle per immaginare, preparare, organizzare gli attentati scandalosi di Parigi, mentre non ne ha assolutamente i mezzi intellettuali”.
La notizia è stata lanciata da Entertainment Wise: il sito per adulti Sex.com avrebbe fatto pervenire pubblicamente un’offerta di 5 milioni di dollari agli attuali possessori del video hard che, a quanto pare, esiste davvero.
Denise Pipitone è stata segnalata a Pomeriggio Cinque, il programma tv “Pomeriggio Cinque”, che ha fornito informazioni su una somiglianza con un ragazza che vive nel Paese dell’America Latina e che si chiamerebbe proprio Denise, oltre ad avere la stessa età.
La 77enne giappone Yoko Ono ha chiesto di ricordarlo “con profondo amore e rispetto”. Il musicista fu ucciso da Mark Chapman davanti a sua moglie al di fuori del Dakota Building di New York, due mesi dopo il suo 40esimo compleanno.
L’estensione del green pass obbligatorio a tutti i lavoratori non verrà accompagnata dalla gratuità dei tamponi.
Simone Florian ha pubblicato una serie di foto che ritraggono la fidanzata Eleonora Prezioso in un giorno molto importante per lei, quello del conseguimento della Laurea. Il giovane, inoltre, ha una passione per i tatuaggi.
Mary J Blige è stata confermata dalla regina dell’RNB e a quanto pare non c’è nulla di veritiero nelle notizie che si stanno accavallando in questi ultimi giorni.
Il gazebo da campeggio è un alleato contro il clima torrido dei mesi estivi. Per gli amanti della vita all’aria aperta, una giornata di maltempo potrebbe essere una brutta notizia, così come il caldo cocente dei pomeriggi estivi potrebbe costituire un problema. In commercio esistono moltissime versioni di gazebo da campeggio, sia usati sia nuovi, e anche usati.
Il Padrino parte II è una delle più celebri frase di Michael Corleone, tratta da “Il Padrino” parte II, di Francis Ford Coppola.
Roberto Andò, regista premiato ai David di Donatello ed anche ai Nastri d’argento di Taormina, ha letto davanti alla stampa un lungo discorso firmato da tutte le categorie del cinema, dai 100 Autori all’Anica fino all’Arem, minacciando di fatto iniziative di forte protesta qualora il tax credit non sarà reintegrato.
Irina Shayk è stata scelta da Luli Fama per posare con i costumi della collezione Swimsuit 2011.
Miley Cyrus è passata al corto e a un biondo platino è passata a un biondo platino e ritorno. Ecco tutte le chiome perfette che non ci ricordiamo più come sono i suoi capelli naturali.
Le previsioni meteo per oggi, giovedì 11 maggio. Le temperature saranno alte, con una minima di 14 gradi e una massima di 22 gradi.
Il marchio giapponese Hello Kitty è uno spettacolo, dedicato a tutta la famiglia, che racconta i sogni e le aspirazioni di tre ragazze, le Kitty Girls, interpreti di un “Musical di una favola moderna”, come recita il sottotitolo dello show.
La mini casa sostenibile ispirata ai rifugi dei pastori, dove dormire sotto le stelle e nel silenzio della natura più incontaminata, si chiama Starsbox ed è una mini casa sostenibile ispirata ai rifugi dei pastori, dove dormire sotto le stelle e nel silenzio della natura più incontaminata.
La macchina di Anticythera, a quattro anni dalla nascita di un tesoro del passato, è stata scoperta grazie ad un meccanismo astronomico in grado di scandire i tempi dei cieli attraverso le fasi lunari e il ciclo solare.
Il cambio di stagione è arrivato e è necessario riporre negli scaffali più alti dell’armadio tutti gli abiti e gli accessori invernali, così da lasciare spazio ai capi più leggeri per la primavera e per l’estate. Ecco quali sono gli step da seguire per fare il cambio di stagione e organizzare l’armadio in modo veloce e senza stress.
Il brand ha nominato lo stilista Jean-Charles de Castelbajac come nuovo direttore artistico. Sarà lui a firmare le collezioni Uomo e Donna, il cui obiettivo è portare bellezza e stile nella vita di tutti i giorni.
Il ministro per le Pari Opportunità Mara Carfagna ha annunciato che il Giffoni Film Festival è stato presentato al via come presentazione al Festival di Firenze, e di seguito oggi il saluto del Ministro per le Pari Opportunità Mara Carfagna.
Timbaland è uno dei più innovatori del suo genere, e soprattutto per saper sorprendere il proprio pubblico in più di un’occasione.
Vasco Rossi ha lanciato un appello a Marco Pannella affinché smetta lo sciopero della sete e della fame totale. Con una nota dal titolo “Diritti Civili e solidarietà a Marco Pannella”, il leader dei Radicali ha scritto che “Spero che rischia la sua vita per difendere un diritto civile”.
Lory Del Santo è stata sconcertata a Lunedì Gol, quando la showgril ha esordito dicendo di avere avuto un flirt con Roberto Mancini. La storia risalirebbe agli anni Novanta quando Mancini militava nella Sampadoria e insieme al compagno Gianluca Vialli si conquistava l’appellativo di “gemelli del gol”.
Alfonso Signorini racconta l’amore tra Angelica Livraghi e Ferdinando, e racconta i suoi amici.
Due persone, padre e figlio di 6 anni, sono rimaste gravemente ferite in un incendio divampato davanti all’officina del genitore. L’episodio, dai contorni ancora poco chiari, è avvenuto nella serata di ieri, sabato 24 luglio, a Villa di Tirano, in provincia di Sondrio. Stando a quanto ricostruito finora, sembra che i due si trovassero nello spiazzo davanti all’officina del padre, un uomo di 46 anni,
Eminem Rihanna e Eminem hanno eseguito assieme sul palco del palco del loro ultimo album “The Monster” e l’occasione sono stati gli MTV Movie Awards.
Il nuovo concept yacht Fibonacci è un catamarano futuristico a propulsione elettrica che offre un nuovo modo rivoluzionario di vivere il mare. Il nuovo concept yacht si chiama Fibonacci ed è un catamarano futuristico a propulsione elettrica che offre un nuovo modo rivoluzionario di vivere il mare.
Riccardo Scamarcio confessa di non avere ancora superato il dolore legato alla rottura. L’attore ha raccontato di non avere mai immaginato di ottenere il ruolo di Matteo, uomo d’affari omosessuale, promiscuo e tossico.
I fratelli Mariano e Alvino Frizziero sono stati arrestati ieri a Napoli, ritenuti affiliati al clan che spadroneggia (contrapposto ai Piccirillo) nella zona della Torretta di Mergellina. I due sono accusati di estorsione continuata e lesioni, aggravati dal metodo mafioso.
La prima settimana del nuovo anno scolastico sta per concludersi, ma per molti alunni il ritorno in classe è durato meno del previsto. Da Milano a Lodi, passando per Roma e per molte altre città e piccoli centri, centinaia di classi sono finite in quarantena come previsto dai protocolli messi a punto da ministero dell’Istruzione e Istituto superiore di sanità.
Il portale Habitissimo danno 5 consigli utili per risparmiare sulla bolletta. Se si decide per l’acquisto di una nuova generazione, è importante seguire un programma di manutenzione da un esperto. Ecco 5 consigli utili per risparmiare sulla bolletta.
Alba Parietti ha detto la sua sull’archiviazione richiesta dalla Procura di Roma per il caso Fausto Brizzi. La showgirl ha spiegato di non ritenere affatto il regista il simbolo del maltrattamento che le donne subiscono negli ambienti di lavoro, né ritiene che Asia Argento rappresenti altro se non se stessa.
Il governatore di Beirut Marwan Aboud ha dichiarato per domani una giornata di lutto nazionale. Il governatore di Beirut ha dichiarato che oggi è stata colpita da due violentissime esplosioni, e migliaia di feriti.
Matilda De Angelis è una delle protagoniste femminili del Festival di Sanremo, scelta da Amadeus in qualità di co-conduttrice per affiancarlo sul palco dell’Ariston. L’attrice ha 25 anni e nel panorama cinematografico italiano si è ritagliata uno spazio importante: è un talento che sta crescendo in fretta e che sta attirando le attenzioni di molti registi.
Kobe Bryant è stato un ‘figlio acquisito’, che proprio nel nostro paese ha cominciato a saltare e a tirare verso il canestro. Nato a Philadelphia nel 1978, l’ex stella dei Los Angeles Lakers sbarcò nel nostro paese all’età di 6 anni, grazie al trasferimento di suo padre dagli Houston Rockets all’allora AMG Sebastiani Basket di Rieti, la prima delle quattro squadre italiane che ebbe l’onore di tesserare Joe
Chiara Ferragni è diventata mamma del piccolo Leone e moglie di Fedez e, dopo aver conquistato i social, ha deciso di debuttare nel mondo beauty, ispirandosi alla sua esperienza personale di donna per creare Chiara Ferragni x Lancôme. La collezione è caratterizzata da un packaging oro e rosa metallizzato decorato con l’iconico occhio azzurro della star, il simbolo del suo marchio, e comprende tutto quello di cui una donna ha bisogno per van
Il film della regia di Kevin Loach racconta le vicende di un uomo alla ricerca della verità e di qualcosa di molto più profondo in un abito molto complesso, il teatro di guerra rappresentato dallo sconvolto Iraq.
Iberia siglerà l’accordo con British Airways.
Il film di Steven Soderbergh è incentrato sulla tormentata storia d’amore tra il pianista Liberace e il suo giovane amante Scott Thornson. Il film è incentrato sulla tormentata storia d’amore tra il pianista e il suo giovane amante Scott Thomson, e il suo giovane amante Scott Thomson.
Marco Carta gay è stato chiesto di dire la sua sulla presunta omosessualità e ha usato parole dure per Enrico Nigiotti, ex cantante di Amici.
Frida Giannini è stata la prima volta alle prese con questo argomento, ma come ha spiegato a Fanpage.it al riguardo c’è ancora troppa disinformazione. La stilista ha raccontato i progetti che sta portando avanti nel mondo della moda, guardando anche al passato, nello specifico ai trascorsi con il Gruppo Kering e al presente, dunque commentando l’impronta data alla Maison Gucci dal nuovo direttore creativo Alessandro Michele.
Tom Church, il co-fondatore del sito LatestDeals, ha acquistato direttamente un’auto e guidare da Londra per andare dal suo amico.
I dati sul coronavirus di oggi, venerdì 8 ottobre, sul coronavirus nel Lazio sono stati diagnosticati 294 nuovi casi positivi, sei in meno rispetto a ieri e 286 le persone guarite. I ricoverati non in terapia intensiva scendono in terapia intensiva. I ricoverati in terapia intensiva scendono a 136.
Nathan Sawaya sceglie di costruire la sua maestosa arte utilizzando semplici mattoncini LEGO.
Sergio ed Elodie si sono giocati la parte finale di Amici, il talent condotto da Maria De Filippi, ma in finale con loro c’era anche Lele Esposito, il ragazzo di Polenta Trocchia (Na) che nelle settimane prima era stato anche tra i favoriti del programma in cui oltre alla popolarità ha trovato anche l’amore (il ragazzo è fidanzato con Elodie).
L’assessore leghista Massimo Adriatici è stato arrestato ieri a Voghera con l’accusa di aver ucciso Youns El Bossettaoui, 39 anni e di origini marocchine. L’uomo, con moglie e due figli di otto e cinque anni rimasti in Marocco, è stato raggiunto in pieno petto da un proiettile. L’uomo, con moglie e due figli di otto e cinque anni rimasti in Marocco, 
Il 2010 è stato un anno di collaborazioni nel mondo della musica e così, ecco che dopo quelle tipicamente estive di DJ e rapper, arriva ora la collaborazione rap All She Wrote di T.I. featuring Eminem.
Il vincitore di X-Factor tra i big di Sanremo sarà Valeria Marini, che con il Festival della Canzone ha una certa familiarità, avendo affiancato Mike Bongiorno e Piero Chiambretti.
Un medico dell’ospedale Policlinico di Milano, un dermatologo ricoverato all’ospedale Sacco da una settimana per una polmonite, ma di cui non si conoscono altri dettagli, è risultato positivo al test del Coronavirus. Lo apprende l’AdnKronos da fonti che vengono definite qualificate.
Il Ministro degli Esteri del governo Chavez 2006-2012 è alla guida del governo Venezuelano. Il leader della Rivoluzione Venezuelana, ancora ricoverato a L’Avana, è alla guida del governo Venezuelano.
Luciano Ligabue torna a cantare con le sue “nuove corde vocali” dopo il rinvio di febbraio, dopo un piccolo trauma alle corde vocali che lo ha costretto a sottoporsi a un intervento che lo ha tenuto lontano dal microfono per qualche mese. Il cantante di Correggio, infatti, manderà in anteprima alcune scene tratte dal suo prossimo film “Made in Italy – Palasport 2017”.
La famiglia Beckham è una delle più amate e seguite del Regno Unito, tanto da essere considerato quasi al pari di quella dei Royals. A incantare tutti con la loro bellezza non sono stati tanto gli eredi al trono, che per l’occasione hanno lasciato a casa le mogli, quanto piuttosto il papà e il figlio della famiglia.
Anna Tatangelo è stata tra i protagonisti dell’ultima edizione del Festival di Sanremo. A riflettori spenti, ha spiegato che per lei questo è l’anno zero. La cantante ha ammesso di sentirsi vittima di un pregiudizio.
Il nuovo Apple Store di Milano aprirà ufficialmente al pubblico il 26 luglio 2018. Fanpage.it ha avuto la possibilità di visitare il primo store tutto dedicato alla Mela in Italia.
La prima pagina di oggi dell’Equipe spiega chiaramente come sia andato per il PSG l’esordio in Champions League del tridente dei sogni formato da Messi, Neymar e Mbappé: “Fantomatique”, titola a 9 colonne il quotidiano francese, con un gioco di parole che sottolinea la prestazione tutt’altro che “fantastiche”.
Lady Diana è morta nel 1997 in un terribile incidente nel tunnel di Parigi che è rimasto nella storia e, nonostante siano passati più di 20 anni da quel momento drammatico, continua a essere amatissima. La cosa insolita è che ancora oggi continua a emergere alcune indiscrezioni che la riguardano e di cui nessuno sapeva nulla.
Il giudice per le indagini preliminari Amelia Primavera si è dichiarata non competente per territorialità sull’istanza di scarcerazione di Gianpaolo Tarantini, trasferendo di fatto l’inchiesta alla Procura di Roma. La decisione del gip è stata presa dopo aver esaminato la memoria difensiva presentata da Berlusconi lo scorso 13 settembre, giorno in cui il Cavaliere risultava impegnato a Bruxelles e a Strasburgo per motivi istituzionali.
Il 12 novembre compie 35 anni Ryan Gosling, attore e musicista, ha già girato 20 film, 14 tra serie e film tv, ha vinto caterve di premi ed è anche musicista. A breve lo vedremo nel film “La grande scommessa”, di Adam McKay, con un cast da urlo e proiettato verso i prossimi Oscar.
Nina Moric ha cambiato look e, dopo mesi di essere sulla cresta dell’onda, ha deciso di dare una svolta alla sua immagine. La modella croata ha detto addio ai capelli scuri per dare spazio al biondo e a una frangia sbarazzina.
Alessia Reato è stata innamorata del fidanzato Massimiliano Dendi, e adesso è diventata famosa. La velina mora ha deciso di non separarsi dal mondo dei calciatori e affini, e ha deciso di non separarsi.
Annalisa Scarrone è stata a Verissimo per cantare questo brano estratto dal suo album Nali, ovvero Questo Bellissimo Gioco.
Cressida Bonas e Harry si sono lasciati a casa per il matrimonio con la stilosa e ricercata Cressida Bonas. La coppia ha ormai perdonato lo scandalo di Las Vegas di un paio di anni fa, valutando sincero il pentimento e soprattuto il cambiamento del suo amato principino.
La Cassazione ha annullato il sequestro del Force Blue, imbarcazione sottoposta a confisca della Guardia di Finanza nel 2010 con l’accusa di evasione fiscale da 3,6 milioni di euro per l’imprenditore.
L’edizione degli MTV Video Music Awards di quest’anno promette sicuramente bene: domenica 28 agosto andrà in onda la celebre manifestazione musicale che come ogni anno premierà alcune delle star più note nel mondo dello spettacolo.
Beatrice di York si è sposata lo scorso luglio, è diventata la moglie dell’imprenditore Edoardo Mapelli Mozzi e non potrebbe essere più felice. Non a caso non è riuscita ad aspettare la fine della pandemia e ha organizzato una cerimonia “a sorpresa” subito dopo il lockdown.
Paolo Palumbo, conduttore e direttore artistico dell’ultima edizione della kermesse musicale, porta anche in radio e sulle piattaforme di streaming il suo brano “Io sono Paolo”. La canzone era arrivato quasi alle fasi finali di Sanremo Giovani 2020, senza arrivare alle finali, ma Amadeus lo ha fortemente voluto comunque sul palco dell’Ariston per portare la sua canzone e il suo messaggio e farlo ascoltare a milioni di persone.
Il nuovo scoop del secolo è stato immortalato a Formentera, mentre Belen Rodriguez e Jeremias si sono lasciati a casa. Il tutto si è rivelato essere nient’altro che il lieto fine di un momentoaneo distacco familiare.
La piccola casa mobile di Torsten Ottesjö è un nido per una coppia immerso nella natura, che non ha nulla da invidiare ad una casa più grande. La sua particolare forma, simile ad un organismo vivente, permette di integrarsi perfettamente nel contesto mentre gli interni rispettano tutte le esigenze della vita contemporanea.
IKEA è pronta a vedere il futuro del famoso colosso svedese, e sembra che ci siano scritte alcune profezie tra le sue pagine. Ecco cosa si nasconde dietro le immagini del catalogo IKEA 2018 che sarà disponibile dal 22 agosto 2017 in versione digitale, e come si nasconde dietro le immagini del catalogo del famoso colosso svedese.
La storia di Anežka Kašpárková, una delle artiste più amate del mondo, è stata scoperta grazie a delle lezioni di un’anziana del paese.
Oggi è la Giornata Mondiale del Leone, forse l’animale più amato da tutti noi, forse perché visto che in soli 21 anni abbiamo sterminato il 42% della popolazione africana di questa specie, non possiamo certo dirci suoi grandi fan. In questa giornata ricordiamo il più conosciuto e temuto animale del Pianeta, simbolo di forza e fierezza, che sin da bambini ci fa sognare un mondo selvaggio e avventuroso.
Respawn Entertainment, lo sviluppatore dell’ormai popolare Apex Legends, ha annunciato di aver bannato più di 355.000 cheater, cioè i furbetti che utilizzavano trucchi all’interno della versione PC del videogioco. Individuati grazie al software Easy-Anti-Cheat, i giocatori non potranno più accedere al proprio account per giocare continuando ad utilizzare i trucchi che gli garantivano un vantaggio all’interno delle partite.
Il Recovery fund, quasi 209 miliardi all’Italia, rischia di penalizzare soprattutto il Sud Italia. Il Movimento 5 Stelle spiega perché il Recovery fund, quasi 209 miliardi all’Italia, rischia di penalizzare soprattutto il Sud.
Samuele Nardi, alias Samuele 1, si gode la sua prima esterna. La corteggiatrice Alice, con lo sguardo furbo e il caschetto corto, racconta di essere un’estetista di Ravenna, uscita da poco da una storia che l’ha fatta molto soffrire.
La gabbia per conigli è la prima cosa da acquistare, nonché probabilmente l’accessorio più importante e indispensabile. Scopriamo quali sono le migliori gabbia per conigli, e quali sono i modelli più adattati e i modelli più piccoli da acquistare.
Francesco Baccini torna con un nuovo album “Ci devi fare un goal – Le mie canzoni più belle”, che raccoglie i suoi brani più belli più due inediti “Ci devi fare un goal” e “Maschi Contro femmine”. Ecco cosa ha detto a MusicFanpage.
L’artista francese Thomas Lamadieu ha creato una serie d’illustrazioni fantasiose, Sky Art, in cui un chiaro e azzurro cielo diventa una tela bianca per l’artista francese.
Sono stati rinviati a giudizio quattro agenti della polizia penitenziaria di Monza: i poliziotti sono accusati di atti di violenza nei confronti di un detenuto avvenuti nel carcere di due anni fa. I tre agenti e l’ispettore sono accusati di lesioni aggravate, falso, calunnia, violenza privata, abuso d’ufficio e omessa denuncia.
Facebook è ormai entrato nella vita di tutti e farne a meno sembra essere diventato sempre più difficile.
Claudia Romani è alle prese con un vestito troppo corto e sembra che le star siano sempre di più e più audaci che mai con le parti intime in bella vista.
Il Premier Monti e il Presidente Usa Barack Obama hanno parlato della situazione Europea e mondiale, di Nato e G8, ma anche di economia. I due leader hanno parlato della situazione Europea e mondiale, di Nato e G8, ma anche di economia.
Un 21enne tunisino arrivato in Francia senza documenti e presente sul territorio francese in maniera irregolare. Si tratta di un 21enne tunisino arrivato in Francia proveniente dall’Italia dove era giunto meno di un mese fa con uno dei tanti barcone della speranza che attraversano il Mediterranno dalle coste del nord Africa fino alla Sicilia.
Vasco Rossi ha deciso di comunicare con i fan tramite Facebook per i suoi fan.
La ricerca storica, letteraria e persino scientifica è piena di storie simili. La ricerca storica, letteraria e persino scientifica è piena di storie simili, e è piena di storie simili.
Il nuovo altoparlante Bluetooth è un oggetto che permette di ascoltare musica e ascoltare musica a casa vostra.
La Protezione civile nazionale ha segnalato una nuova allerta meteo per il maltempo a Catania. A causa del maltempo ieri è stata la Sicilia, dove a Catania il sindaco di Salvo Pogliese d’intesa con il Prefetto ha disposto la chiusura delle scuole di ogni ordine e grado della città, dei parchi comunali e del cimitero.
Elena Miruna Nemteanu, scomparsa a Grosseto il 7 agosto scorso, ha fatto perdere le sue tracce venerdì 7 agosto, intorno alle 20 e 30 di sera. La famiglia ha affermato di aver visto la giovanissima studentessa diciassettenne, scomparsa a Grosseto il 7 agosto scorso intorno alle 20 e 30 di sera.
La Cassazione del 31.05.2014 n. 13746 ha stabilito che l’opposizione a decreto ingiuntivo, a seguito dell’opposizione, deve comunque revocare “in toto” il decreto opposto, statuendo in merito al pagamento degli importi residui del credito, ma anche alla fondatezza della domanda del creditore in base a tutti gli elementi di prova addotti da quest’ultimo e contrastati dall’ingiunto.
È morto Andrea Bellinzona, camionista di 56 anni di Codevilla, in provincia di Pavia. L’uomo non era vaccinato, ma adesso era stato rivolto ai medici. Aveva scoperto di essere positivo Covid agli inizi di settembre, ma nemmeno allora si era rivolto ai medici. Aveva deciso di curarsi a casa, da solo, forse seguendo i consigli che aveva trovato sui social.
Adam Sandler è il nuovo attore troppo pagato, e adesso è ancora a guadagnare i 10 attori troppo pagati. La classifica dei 10 attori troppo pagati, ossia i personaggi che rendono meno.
Laura Pausini stringe finalmente tra le mani il suo Golden Globe Award. Posa fiera, davanti allo scatto dello smartphone, stringendo il premio che lo scorso 1 marzo le è stato conferito per il suo brano “Io sì”, colonna sonora del film “La vita davanti a sé” con Sophia Loren. La cantante ha definito la nomination una soddisfazione incredibile.
Si è spento all’età di 85 anni l’attore Nativo Americano Saginaw Grant. Stando a quanto riportato dal suo addetto stampa, Lani Carmichael, le cause della morte sarebbero state naturali.
Michelle Hunziker rivela che suo padre sarebbe stato un alcolizzato. Lo fa senza voler necessariamente suscitare una sensazione di biasimo perché l’uomo, al di là delle sue debolezze, sarebbe sempre stato buono.
Pippa Middleton e il principe Harry hanno trascorso otto giorni insieme a St. Barts. La fonte ha fatto sapere che il loro amore è un ritorno di fiamma. La loro storia è stata svelata.
Giulia De Lellis è stata scelta per non uscire di casa e, per evitare di infrangere i decreti ministeriali, si è data alla corsetta. La sua versione cuoca è stata scelta per non uscire di casa.
Belen Rodriguez e Fabrizio Corona litigano e smentiscono i motivi che hanno fatto a loro l’amore. La soubrette, infatti, risponde a Mattino Cinque, e a Mattino Cinque, chiede che ci sia qualcosa che non va.
La piccola cabina progettata dai creativi di Hello Wood è la soluzione ideale per i vostri desideri. Facile da installare e veloce da assemblare, Kabinka è la soluzione ideale per i vostri desideri.
La dottoressa Debby Herbenick, responsabile del Center for Sexual Health Promotion dell’Indiana University School of Health, Physical Education and Recreation, ha scoperto che per avere un orgasmo serve necessariamente la masturbazione o un rapporto sessuale?
MTV ha mobilitato MTV, MTV, MTV e MTV.
Il ricercatore Riccardo Sabatini ha lasciato il pubblico a bocca aperta. Il ricercatore ha annunciato di avere come ospite Craig Venter, il biologo che ha sequenziato per la prima volta il DNA umano, che però non si è presentato nella sua forma più classica, quella cioè “in carne e ossa”.
Nella sua prima capsule collection per Diesel, Nicola Formichetti rende omaggio al DNA del brand attraverso elementi ripresi dall’archivio forte di trentacinque anni di storia. Una collezione curata nei minimi dettagli e composta da capi interamente realizzati a mano.
Meghan Markle è incinta e a pochi giorni dalla nascita è stata immortalata in compagnia del marito Harry. La principessa ha deciso di godersi questo momento emozionante in forma privata, ecco com’era prima di raggiungere il successo.
La storia di Fulvia Arienti, autrice di un volume, “Real estate – Guida pratica agli investimenti immobiliari in America”, racconta la sua esperienza di imprenditrice italiana passata da una serie di esperienze nella gestione di attività commerciali a Milano prima e come Sales manager di una società di benessere finanziario.
Mara Sattei racconta i suoi anni di studio come nasce Scusa, primo singolo di questo nuovo percorso, l’inizio di un progetto che culminerà in un album con la produzione sempre del fratello minore.
Michele Canova torna assieme a Canova con ‘Di20’, album che nei mesi scorsi è stato lanciato da due singoli molto suonati dalle radio.
Da diversi mesi Facebook sta uniformando lo stile degli elementi grafici presenti sul sito e nelle applicazioni mobile, con l’intenzione di offrire un’esperienza il più simile possibile da qualsiasi dispositivo si stia utilizzando.
Jennifer Aniston è tornata alla tv, a rivelare i retroscena della nuova serie televisiva di cui sarà protagonista, The Morning Show, che si ripropone di scandagliare le dinamiche che sottendono agli show mattutini, indagandone i conflitti che si generano tra gli addetti ai lavori, portando a galla visioni del mondo spesso in contrasto tra loro.
La Germania è stata l’Europa a rischio della crisi economica e delle politiche di austerity applicate in tutto il continente. La Germania è scesa del 5,7% e quella da altri Paesi del 9,9 per cento.
Daniel Day-Lewis, il 29 aprile, compie 60 anni e si è assicurato un posto d’onore tra le leggende di Hollywood con circa 20 film, tra cui “L’ultimo deiMohicani”, “Gangs of New York”, “Il petroliere” e “Lincoln”. L’attore è nato a Londra dal noto poeta e scrittore Cecil Day-Lewis e dall’attrice teatrale Jill Balcon.
Bono Vox, leader degli U2, ha detto di essere in studio di registrazione con The Edge e il resto della band.
Waka Waka di Shakira è la canzone del momento, riuscendo a far ballare il mondo intero sulle note piene di vita e di speranza.
Amanda Knox e Lorena Bobbitt sono state ospiti al festival del crimine di Whashinghton. L’ex studentessa assolta per l’omicidio della coinquilina Meredith Kercher a Perugia nel 2007 e la 49enne che nel 1993 salì agli onori delle cronache per aver evirato il marito John Wayne Bobbitt, si sarebbero ritrovate nella comune rabbia verso i media.
Un 50enne italiano con diversi anni di carcere già alle spalle si è costituito in questura dicendo agli agenti di voler tornare nel carcere di Sabbione per terminare gli studi superiori. L’uomo ha riferito agli agenti di voler tornare nel carcere di Sabbione per terminare gli studi superiori.
La polizia di frontiera Usa ha fatto sapere di aver rafforzato il personale impegnato nell’area per facilitare “un processo sicuro, umano e ordinato”, fornendo tra l’altro acqua potabile.
La Luna piena di settembre prenderà il nome di “Luna del Raccolto” o delle alci in amore, anche se è ancora oggi la più influente nel determinare le specifiche del calendario lunare indiano. Ecco perché si chiama “Luna del Raccolto” o delle alci in amore.
Rudy Guede, condannato a 16 anni di reclusione in via definitiva per l’omicidio in concorso di Meredith Kercher, avrebbe dovuto godere di un permesso premio di 36 ore nei prossimi giorni: per l’ivoriano sarebbe stata la prima uscita dal carcere dopo 9 anni dietro le sbarre.
Il 4 marzo si avvicina e 51,2 milioni di italiani saranno chiamati alle urne per scegliere chi li rappresenterà in Parlamento per la diciottesima legislatura. Il sistema elettorale con cui si voterà il 4 marzo è il Rosatellum bis, una legge che fa il suo esordio alle urne e che prevede l’assegnazione di circa un terzo dei seggi con un sistema proporzionale.
Il nuovo attore è stato scelto da Johnny Depp, l’attore è stato scelto da Johnny Depp, l’attore è stato scelto da Johnny Depp.
Gli animali possono trasmetterci alcune malattie, prima di vedere quali siano, capiamo insieme come evitare di evitare di essere contagiati. Ecco cosa c’è da sapere.
Nell’oroscopo di oggi 11 settembre troveremo la Luna Nera che cambia di segno: dai gemelli al cancro, e anche dai gemelli. La Luna Nera è molto forte nel segno dell’Ariete e sarà ancora più forte quando, tra qualche giorno, Marte le si ricongiungerà. Ecco i dettagli del giorno.
Gamma e Chiara Sammartino sono stati i protagonisti di una storia d’amore lontana dalla luce dei riflettori. Il ragazzo, a Uomini e Donne, ha già presentato la sua famiglia, ricambiata subito dopo dal fiorentino che ha voluto concedere alla napoletana lo stesso privilegio.
I giochi da tavolo sono sempre un’ottima idea per le vacanze. Sono sempre più raffinati e dall’architettura studiata, e sono sempre più raffinati e sono sempre più raffinati e sono sempre più raffinati e dall’architettura studiata e accanto ai vecchi titoli è possibile trovare nuove opzioni, ancora più divertenti e avvincenti da farvi rimanere incollati per ore alle carte.
L’ex tycoon è stato l’unico ad aver pensato ad un attacco terroristico, complice soprattutto la delicata situazione economica e politica che vive il Libano, essendo un terreno di scontro tra Hamah e Israele. Ma l’ex tycoon non è stato l’unico ad aver pensato ad un attacco terroristico, complice soprattutto la delicata situazione economica e politica che vive il Libano, essendo un terreno di scontro tra Israele e Pa
La stazione della metro B di Castro Pretorio riaprirà ai viaggiatori dall’inizio del servizio di mercoledì 13 ottobre. Lo ha reso noto Atac in una nota.
Il MoMA di Midtown a New York è stato realizzato in collaborazione con Gensler, e dopo una parziale espansione nel 2017, il nuovo MoMa ampliato verrà inaugurato il 21 ottobre 2019. Il progetto di Diller Scofidio + Renfro, realizzato in collaborazione con Gensler, è stato avviato nel 2014, e dopo una parziale espansione nel 2017, il nuovo MoMa ampliato verrà inaugurato il 21 ottobre 2019.
Antonella Mosetti conferma il desiderio della figlia Asia Nuccetelli di allontanarsi dalla televisione. Ospite di Federica Panicucci a Mattino5, la Mosetti ha raccontato che cosa fa la figlia oggi: “Ho trasformato gli attacchi di questi haters in messaggi positivi”.
E’ in preparazione il terzo capitolo della saga di “Twilight”, dal titolo “Breaking Dawn”, l’episodio conclusivo verrà girato a partire da Novembre e approderanno nel cast due nuove attrici, Maggie Grace e Mackenzie Foy.
Kobe è un bambino di un anno che si diverte ad aiutare i genitori in cucina. Prepara di tutto, dalla pasta alla pizza, fino ad arrivare ai piatti più complessi come le costolette di agnello o la carne Thai col basilico, insomma, è un vero e proprio talento in campo culinario, nonostante la tenerissima età.
Il film d’animazione Frozen – Il Regno di Ghiaccio, uscito nel 2013, catalizza sempre l’attenzione del pubblico, soprattutto le curiosità legate ai personaggi e ai retroscena della pellicola.
La cantante ha annullato le nozze da favola previste per il 2019 a Venezia, dal momento che tra lei e Christian Carino è finita. La cantante ha annullato le nozze da favola previste per il 2019 a Venezia, dal momento che tra lei e Christian Carino è finita.
Nico Mannion è stato scelto da un ragazzo a Tokyo, a godersi il sogno olimpico a cinque cerchi. Il campione di basket italiano è stato scelto dai Warriors con la scelta numero 48 del draft 2019, appena 5 chiamate dietro la 43 a cui fu scelto papà Pace, sempre da Golden State nel 1983.
La Casa di Giulietta a Verona è una delle storie d’amore più popolari del mondo. La Casa di Giulietta a Verona è una delle storie d’amore più popolari del mondo.
Luigi de Magistris ha postato una foto pre-pandemia che lo ritrae in mezzo a una folla di scolari, che allungano la mano per dargli il cinque. L’ex pm, che è al termine del secondo mandato, non potrà ricandidarsi alle elezioni del prossimo ottobre ed è ora in corsa per la presidenza della Regione Calabria.
La nascita di un figlio cambia la vita in modo irreversibile, da quel momento in poi il piccolo diventa la propria unica priorità e, soprattutto nei suoi primi anni di vita, si è costretti a fare qualche sacrificio come ad esempio dire addio al proprio tempo libero.
Sembrerebbe rientrato l’allarme scattato soltanto poche ore fa per la chiusura della pagina Facebook di satira politica Socialisti Gaudenti: nella giornata di ieri il gruppo era sparito improvvisamente dalle pagine del social per averne violato ripetutamente le regole con alcuni suoi interventi.
I The Kolors parteciperanno alla 68a edizione del Festival di Sanremo con la canzone “Frida (mai, mai, mai)”. La band ha vinto l’edizione 2015 di “Amici”, infatti, con un repertorio cantato solamente in inglese, come dimostrano i tre album in studio “I Wish”, “Out” e “You”.
George Clooney e George Clooney. Il nuovo progetto di George Clooney è stato scelto da George Clooney per l'occasione, e l'ha fatto a sorpresa.
Chiara Ferragni è la fashion blogger italiana più amata e seguita al mondo e il 2018 per lei sarà un anno davvero speciale. Non solo diventerà protagonista di diversi nuovi progetti lavorativi, darà alla luce il suo primo figlio Leone e sposerà l’uomo della sua vita, Fedez.
Morrissey e il suo team non hanno apprezzato l’episodio dei Simpson in cui erano protagonisti gli Smiths e lo stesso cantante. La ragazzina ha fatto infuriare il cantante che ha fatto infuriare il cantante che ha fatto un razzista, razzo e carnivoro.
Il Festival dell’impegno civile, la kermesse organizzata dall’associazione Libera, si svolge interamente sui beni confiscati alla criminalità organizzata, si trasforma in denuncia quando l’imbarcazione approda al molo della magione.
L’Anticiclone Africano investirà l’Italia nelle prossime ore portando con sé caldo torrido e temperature con picchi fino a 40 gradi. Secondo le previsioni meteo degli esperti per martedì 6 luglio, l’ondata di caldo torrido che investirà l’Italia porterà un carico di aria rovente con le temperature che tenderanno così nei prossimi giorni ad aumentare con valori sopra le medie.
Rocco Papaleo torna in cabina di regia dopo il successo di “Basilicata Coast to Coast” e, a giudicare dal plot e dalle prime immagini del trailer della nuova commedia, possiamo già capire che i presupposti per il successo di “Una piccola impresa meridionale” ci sono tutti.
Il ragazzo, infatti, avrebbe denunciato la Sony Music per aver rubato il suono di una voce di donna che geme senza, però, avergli pagato i diritti.
Roberto Vecchioni festeggia 40 anni di poesie in musica. Il cantautore milanese ha incontrato i fan napoletani per presentare il libro di Ernesto Capasso “Roberto Vecchioni – Miti e parole di un lanciatore di coltelli”, un vero e proprio viaggio nel tempo attraverso i testi della sua ricchissima produzione musicale, da “Luci a San Siro” a “Chiamami ancora amore”, brani contenuti nella prima antologia ufficiale dell’artista.
Rob, 31 anni e Teresa, 29 sono sposati, vengono da Romford, nel Regno Unito, e in occasione di questo Natale hanno un unico desiderio: renderlo davvero speciale per la piccola Lily-May, la loro figlia che da poco ha compiuto 2 anni. Purtroppo, infatti, potrebbero non avere mai più la possibilità di passare le feste tutti e tre insieme.
Matteo Renzi risponde a distanza di pochi giorni con una lettera inviata a La Repubblica, nella quale spiega il suo piano per contrastare la criminalità organizzata.
La Madonna col Bambino dipinta dal Perugino è stata vincitrice, la più cliccata e la più votata sul sito del MIBACT.
Kate Middleton darà alla luce una femmina e, secondo i bookmaker, è riuscita a ottenere uno speciale sconto fedeltà dalla clinica St. Mary.
I Dear Jack sono stati sciolti nella tredicesima edizione del programma condotto da Maria De Filippi, ma adesso i Dear Jack si sono sciolti.
Un team di ricerca italiano ha scoperto il ‘proprietario’ di un cranio fossile di grande felino recuperato nella prima parte del ‘900 sul Monte Argentario (Toscana): apparteneva a un ghepardo gigante. La specie, vissuta in Europa 1,5 milioni di anni fa, faceva parte della Megafauna del Pleistocene, resa celebre dalla serie l’Era Glaciale e che comprendeva animali iconici come il mammut e la tigre dai denti a sciabola.
I due supereroi sono stati sconfitti dai colleghi Casey Affleck e Ryan Gosling. La scena è avvenuta durante la premiazione di Gosling per “La La Land” e non è passata inosservata.
Kylian Mbappé è stato protagonista nella presentazione dei nuovi acquisto del PSG al Parco dei Principi. Il club francese attende la prima offerta del Real Madrid per il calciatore francese, con una cifra vicina ai 120 milioni di euro. Il club spagnolo nega che presenterà alcuna offerta perché non vuole entrare in guerra con il PSG ma, come ha spiegato Cadena Ser, sarebbe pronta a raggiungere i 150 milioni.
La primavera e l’estate sono i periodi dell’anno in cui si utilizzano maggiormente barbecue e griglie ma, in ogni stagione, quando c’è una bella giornata di sole, possiamo dedicarci ad una grigliata in giardino. Vediamo quali sono i rimedi naturali più efficaci da eseguire prima di procedere con la pulizia.
L’oroscopo influenza le proprie scelte anche quando si parla di dolci di compleanno: ecco qual è quello che fa per noi a seconda del segno zodiacale a cui apparteniamo.
Stefano De Martino ha pubblicato una foto che lo mostra mentre è intento a correre in spiaggia. L’ex ballerino di Amici di Maria De Filippi ha pubblicato una foto che lo mostra mentre è intento a correre in spiaggia.
Il governo Renzi, con il piano Banda Larga 2014-2021, cercherà di mettere fine a questa tendenza, anche sulla scia di forti investimenti privati: la fibra ottica di Vodafone e l’estensione della rete Fastweb. Il punto di arrivo è offrire una connessione a 100 Megabit al 50% della popolazione e portare i 30 Megabit in tutta Italia entro il 2020.
Il campione italiano, in un momento così triste, ha voluto rendere omaggio a Marco Simoncelli, campione che, in un momento così triste, ha vissuto attimo per attimo, godendosela in pieno, come pochi altri sanno fare. Ecco la classifica dei gossip e i gossip della vita privata di Marco Simoncelli.
I sudditi hanno deposto omaggi floreali fuori Buckingham Palace il 9 aprile 2021 a Londra dopo che la regina Elisabetta aveva annunciato la morte del marito, deceduto al Castello di Windsor. I sudditi hanno chiesto di non partecipare a nessuno degli eventi funebri, in linea con i consigli della sanità pubblica.
Il candidato sindaco a Prato per il centrodestra, Daniele Spada, ha dovuto pagare se fosse stato multato per le infrazioni più clamorose che ci sono arrivate. La vicenda è del tragicomico, e i suoi concittadini ci hanno sommersi di foto che raffiguravano lo stesso camper in ogni sosta possibile.
Lindsay Lohan ha fatto scintille anche agli Mtv  Awards 2010.
Il Grande Fratello 12 è stato annunciato e a sorpresa è stata sconcertata: ecco le prime anticipazioni del reality targato Endemol.
Le scarpe e i modelli di Chanel e Miu Miu sono i modelli più amati e amati del mondo, dalle pellicce ecologiche su stivali e borse, dalle pellicce ecologiche su stivali e borse, fino ad arrivare al classico per eccellenza nel colore e nello stile. Ecco tutte le novità e le novità del prossimo inverno.
Fanpage ti offre uno sconto del 10% sul prezzo dei biglietti di qualsiasi evento: ecco i prezzi e i prezzi dei biglietti per un concerto.
Vanessa Hudgens è uscita di casa con qualche ciocca di capelli fuori posto e, soprattutto, senza trucco. E ora provate a parlare di crisi, senza trucco e senza trucco.
La seconda prova di maturità dei licei classici è un estratto degli Annales di Tacito (Libro VI paragrafo 50) relativo agli ultimi giorni dell’imperatore Tiberio pronosticata da un medico. Il testo, stando alle indiscrezioni, è il seguente: “Iam Tiberium corpus, iam vires, nondum dissimulatio deserebat, idem animi rigor, idem animi rigor, tantoque magis iram premens, instaurari epules privi
È morto il batterista e fondatore della storica band Krautrock dei Can, Jaki Liebe Zeit, a 78 anni, a causa di una polmonite improvvisa. A comunicarlo è stata Gianna Nannini, che ha voluto ricordare il musicista, con cui collaborò per l’album “Latin Lover” del 1982, in cui portò la sua enorme disciplina contribuendo in maniera fondamentale al suo sound e a quello del Krautrock.
La vostra casa è piccola e non sai più dove mettere i vestiti o le scarpe nuove? Non hai trovato soluzioni soddisfacenti? Non hai trovato soluzioni soddisfacenti e non hai trovato soluzioni soddisfacenti?
Luca Di Tolla, lo squalo bianco della casa, sta entrando in un’improvvisa crisi che ha strane origini. Il ragazzo, parlandone e piangendo a dirotto con Chiara ed Enrica, spiega che, forse, soltanto uscendo dalla casa riuscirà a stare bene.
Hilaria Baldwin, moglie del noto attore Alec, ha dato alla luce il suo terzo figlio, Rafael, solo da qualche mese e si sta godendo le gioie della maternità. Oggi, ha condiviso con i followers un momento intimo della sua quotidianità.
Christian Segura, 33 anni, passeggero di un volo dell’American Airlines in atterraggio a Miami, in Florida, in arrivo da Cali, in Colombia, è sceso dall’aereo mentre il velivolo stava atterrando, schizzando fuori da un’uscita di emergenza e saltando sull’ala del velivolo. L’uomo ha deciso incredibilmente di aprire un portellone d’emergenza, come riferito dall’emittente WPLG.
Continua il precampionato dell’Inter di Simone Inzaghi, che sarà impegnata in una nuova amichevole contro il Parma oggi, domenica 8 agosto, alle ore 19:00. La partita sarà aperta al 33% della sua capienza e potrà ospitare 6.800 spettatori, vogliosi di vedere sia il nuovo Parma di Enzo Maresca sia l’Inter fresca scudettata, chiamata a difendere il titolo nonostante l’addio di Antonio Conte.
Il regista José Padilha ha definito l’originale di RoboCop, uscito nel lontano 1987 e diretto da Paul Verhoeven. Il nuovo remake si tiene ben distante dal cercare paragoni, per quanto lui abbia trattato la storia fedelmente, aggiungendo alle drammatiche vicende dell’agente Murphy una serie non quantificabile di effetti speciali ed un cast da urlo che rendono l’operazione la più attesa di questo inizio 2014.
La Cassazione del 14.2.2017 n. 5870 ha stabilito che l’art. 1591 – 1654 c.c., la legge del 1978, anche se legge speciale, è diventata la normativa principale, anche se la legge del 1978, anche se legge speciale, è diventata la normativa principale.
Nina Agdal è una delle protagoniste di “Sports Illustrated”, la nuova campagna pubblicitaria lanciata da Carls Jr.
Il nuovo album di Ringo Starr Y Not uscirà il 12 Gennaio.
I due turisti tedeschi sono tornati in Germania dopo l’incidente costato la vita a Greta Nedrotti, 25 anni, e Umberto Garzarella di 37 anni. Il proprietario dell’imbarcazione ormeggia, l’altro sembra in evidente difficoltà: fa due, tre passi indietro barcollando, poi precipita in acqua con una capriola.
La Cassazione del 21.10.2014 n. 26908 ha stabilito che la Cassazione ha affermato che il risarcimento del danno (nel caso specifico) è debito di valuta o debito di valore, ma la Cassazione esclude la rivalutazione monetaria riconoscendo solo gli interessi su tale somma (anche se la Cassazione esclude la rivalutazione monetaria riconoscendo solo gli interessi su tale somma) riconoscendo solo gli interessi su tale somma.
Il Royal Wedding del principe William e Kate Middleton è stato uno dei più spettacolari e perfetti della storia della monarchia inglese, tanto che, nonostante siano passati 9 anni da quando è stato celebrato, se ne continua a parlare. La regina Elisabetta II ha detto che prendessero la carrozza più piccola.
Il nuovo intervento dello studio DEGW per Sky Italia a Milano si è basato sull’allestimento della grande area di ingresso del piano terra del Building 3 della sede di Sky Italia a Milano. Il progetto ha visto il completamento delle hall e del coffe point all’ingresso, oltre alla realizzazione di un accogliente ristorante aziendale.
Il teen drama sui “balli proibiti” e sulla formazione sentimentale dell’adolescente Baby Houseman continua a essere un cult assoluto. Merito soprattutto delle danze sensuali, della presenza dell’allora sex symbol Patrick Swayze e di quella scena finale che resta tra le più indimenticabili della storia del cinema.
La gravidanza è una perdita ematica che si verifica ogni mese quando una donna si trova in età fertile ed è un segnale del fatto che il suo corpo è pronto ad ospitare una possibile gravidanza. Ecco cosa avviene ogni 28 giorni e quali sono le irregolarità nel ciclo mestruale.
Il Principe Harry commenta l’episodio della festa a Las Vegas, e condanna anche la stampa per aver infierito così tanto sulla sua privacy.
Il governo pensa di confermare il limite sugli ospiti che possono essere invitati nelle abitazioni. Massimo due persone non conviventi, così come avvenuto durante le festività natalizie, fino al 15 di gennaio.
Dopo la seconda edizione di Primavera Mediterranea, l’iniziativa organizzata da Promoverde Puglia ha affrontato i temi legati all’importanza del verde e del paesaggio in relazione alla città, all’architettura e al design.
Lindsay Lohan è stata scelta per interpretare Liz Taylor in nuovo film televisivo prodotto da Larry Thompson, Liz & Dick, che racconta la storia d’amore avuta con Richard Burton.
Un ingegnere italiano è stato rapito ad Haiti. L’uomo, Giovanni C., 74 anni, sembra che fosse nel Paese per conto dell’azienda romana Bonifica spa, impegnata nella costruzione di strade. Stando a quanto ricostruito finora e dalle informazioni fornite dalla Farnesina l’ingegnere sarebbe stato prelevato dal cantiere, dove si trovava per alcuni rilievi, a Croix de Bouquet, da un gruppo di sconosciuti.
La più dannosa operazione di hacking nel settore delle criptovalute ha portato a volatilizzarsi un quantitativo di 612 milioni di dollari – poco più di mezzo miliardo di euro – in varie criptovalute. A subirla è stata il gruppo di finanza decentralizzata Poly Network, che tra le altre cose si occupa di trasferire unità di diverse criptovalute in loro possesso da una blockchain all’altra, motivo per cui quando i criminali hanno colpito i suoi sistemi hanno
Andy Serkis e la 20th Century Fox stanno diffondendo in rete le clip che la 20th Century Fox e Andy Serkis stanno diffondendo in rete in queste ore.
Vanessa Incontrada è la protagonista della nuova trasmissione di Rai 1, “20 anni che siamo italiani”, che conduce al fianco di Gigi D’Alessio il venerdì sera e la scorsa settimana è riuscita a fare il giro del web con un monologo sulla ricerca infinita della perfezione. La presentatrice spagnola ha dimostrato che non serve a nulla entrare in una taglia 40, avere il ventre piatto, stare a dieta perennemente, stare a dieta
L’estate 2021 si avvicina e, dopo le prime riaperture e la campagna vaccini messa in atto per contrastare la pandemia da Coronavirus, in molti già pensano alle vacanze e al guardaroba per la stagione calda. Dai top crop ai blazer in versione extra large, passando per minigonne e gonne a ruota, passando per minigonne e gonne a ruota, passando per minigonne e gonne a ruota, ecco i capi più 
Micol Ronchi è la bellissima coniglietta rosa che dondola sullo studio del Chiambretti Night, seminando frecciatine al conduttore Piero Chiambretti. Il sito Spettegola l’ha intervistata e ha scoperto molte cose interessanti sul suo futuro artistico, forse impegnato nel cinema e nella musica.
Universal ha annunciato sulla pagina Facebook ufficiale del suo ultimo film “Fast & Furious 7”, con Vin Diesel, Paul Walker, Michelle Rodriguez e un cast di sole stelle.
Bianca Balti ha stravolto il suo corpo. La modella italiana ha finito per ingrassare 15 kg dei quali, fino a qualche tempo fa, si diceva felice.
I combattimenti che si sono registrati nella città libica di Misurata dalla fine di febbraio hanno provocato più di 1.000 morti e 3.000 feriti, come ha confermato oggi la direzione dell’ospedale della città ribelle, l’unica nell’ovest della Libia in mano agli insorti e assediata brutalmente dalle forze leali al regime di Mu’ammar Gheddafi.
È il noto balneare Claudio Balini il gestore dello stabilimento “La Spiaggia di Bettina” a Ostia, l’uomo che è stato arrestato per aver impedito agli agenti del X Gruppo Mare della Polizia Locale di uscire dallo stabilimento sul lungomare Amerigo Vespucci al termine dei controlli amministrativi. L’uomo è stato arrestato per aver impedito agli agenti del X Gruppo Mare della Polizia Locale di uscire dallo stabilimento sul lungomare
Nel decreto Sostegni bis il governo potrebbe prorogare nuovamente il blocco dei licenziamenti, al momento previsto in scadenza per il 30 giugno. Ma le imprese sono contrarie: “L’unica cosa di cui il Paese non ha bisogno in questo momento è lo slittamento a fine agosto, non solo per il merito, ma per il metodo e per l’affidabilità dei rapporti tra noi e il ministro”, ha detto Maurizio Stirpe, vice presidente di Confindustria per le relazioni industriali.
Il regista di “Star Wars” ha manifestato tutto il suo pessimismo nei confronti della Hollywood contemporanea: “Se prendete Star Wars e guardate quello che vi accade, vedrete c’è molta più sostanza che in un circo”.
A Bari, una bambina di 12 anni e un bambino di 13 sono diventati prematuri genitori. E’ uno degli eventi rivelatori di moltissime cose che dovrebbe riaccendere il dibattito sull’educazione sessuale (ma a chi? e fatta da chi?) ma prima ancora, andrebbe aperto un gran dibattito sull’educazione sessuale (ma a chi? e fatta da chi?) ma prima ancora, andrebbe aperto un gran dibattito sull’educazione sessuale
Attilio Fontana tira dritto sul coprifuoco in Lombardia. Stando a quanto trapela da Palazzo Lombardia, e Fanpage.it ha potuto apprendere, il confronto chiesto al governatore questa mattina dal leader del suo partito, Matteo Salvini, non dovrebbe influire sull’ordinanza attesa per la giornata odierna.
A poche settimane dalla presentazione ufficiale del nuovo Xiaomi Mi 5, il cui annuncio è atteso per il prossimo 24 febbraio a Pechino, da fonti asiatiche giungono nuove indiscrezioni che fanno pensare all’arrivo di una seconda versione con sistema operativo Windows 10 Mobile.
Lortex ha annunciato l’uscita del nuovo singolo “Mia”, il nuovo singolo di Lortex, che racconta una storia d’amore tra due ragazzi di diversa estrazione sociale, un romantico incontro tra un ragazzo in roulotte e una ragazza col maggiordomo in casa.
La corsa di Mister Mazzone sotto la curva del Brescia è stata immortalata da telecamere e macchine fotografiche, mentre l’allora tecnico delle Rondinelle si è scatenata in proteste, a volte esemplari e rimaste nell’immaginario collettivo.
Vasco Rossi è stato sorpreso a sorpresa per la prima delle sette date del suo “Live Kom 014”, che prevede 27 canzoni per due ore e mezzo di concerto complessivo. Il cantante è stato riadattato anche nel cantato, oltre che nell’esercizio fisico, come ha mostrato sui social.
La figlia di Laura Pausini e Paolo Carta, Paola, fa il suo esordio canoro sui social della mamma che ne condivide l’esibizione della versione originale di ‘All’alba sorgerò’, colonna sonora di ‘Frozen’, uno dei cartoni animati più amati dai bambini. La Pausini è sempre stata molto attenta a non postare sui social immagini della figlia, che ne condivide l’esibizione della versione originale, in inglese, di ‘All’
Il downburst è un fenomeno meteorologico che si può formare durante particolari temporali quando la corrente discensionale, downdraft, è molto forte e raggiunge il suolo schiantandosi violentemente su questo e provocando uno ‘scoppio’. Vediamo insieme cosa c’è da sapere sul fenomeno meteorologico che si chiama downburst e perché non è una tromba d’aria.
Quando parliamo di embolia cerebrale ci riferiamo alla formazione di un embolo e cioè all’occlusione brusca di un’arteria del cervello che porta a danni irreversibili. Vediamo nel dettaglio com’è possibile la formazione di un embolo e quali sintomi può portare.
Le donne che lavorano sono tantissime, ma esiste un fenomeno che spesso non è denunciato.
Ilenia Petracalvina ha raccontato a Fanpage.it l’aggressione verbale e fisica subita dalla troupe della trasmissione Rai da parte della famiglia Bianchi, avvenuta durante un servizio nel territorio in cui un anno fa nella notte si è consumato il pestaggio di Willy Monteiro Duarte.
Kim Kardashian ha lanciato la sua linea di trucchi, la KKW Beauty, la tecnica di make-up che permette di mascherare i difetti ed esaltare i punti di forza del viso attraverso correttori di diversi colori. Ecco tutti i segreti per apparire sempre tanto impeccabile e perfetta.
Elisabetta II è stata immortalata in un regno da record, a oggi ha visto di tutto, dagli scandali alle guerre alla pandemia. La sua storia è stata molto sgargiante e spesso sgargiante: ecco tutte le curiosità legate all’iconica figura di The Queen.
Il cestista è tornato negativo al Covid, l’iconica schiacciata da bendato nella gara del 1992, e l’ex ala piccola di Phoenix Suns e Los Angeles Lakers ha pubblicato un ulteriore messaggio in cui comunica di essere tornato negativo al Covid. Il cestista è tuttora in terapia intensiva e è tuttora in terapia intensiva.
Nando Colelli è il primo concorrente del Grande Fratello 11 a varcare la porta rossa del reality show targato Endemol.
Sarah Nile è l’ex fidanzata di Fabrizio Corona che sta cominciando a muovere i primi passi nel mondo delle fiction. Oggi, invece, ha finalmente trovato la sua occasione per brillare.
La Procura federale ha accolto Zlatan Ibrahimovic e Romelu Lukaku colpevoli di condotta antisportiva in occasione della rissa scatenatasi nel derby dei quarti di finale Coppa Italia con Inter e Milan coinvolti per responsabilità oggettiva. La Procura federale ha accolto i due giocatori colpevoli di condotta antisportiva in occasione della rissa scatenatasi nel derby dei quarti di finale Coppa Italia.
La cassaforte più costosa è un modo per nascondere le proprie cose in casa e tenere soldi in casa.
Justin Bieber è stato arrestato per eccesso di velocità e guida con patente scaduta. Il video girato dalle telecamere di sicurezza ha fatto il giro del mondo e viene dopo la denuncia per aggressione a seguito del lancio di uova sulla casa del vicino e quella per aggressione da parte dell’autista di una limousine che portava il cantante e cinque suoi collaboratori.
La corsa può essere molto utile per la salute del nostro fisico e persino evitare malattie mentali. Secondo una ricerca l’invecchiamento del cervello può essere molto difficile e evitare il rischio di malattie mentali.
Il brasiliano è finito nell’occhio del ciclone e adesso è finito nell’occhio del ciclone. Il brasiliano ha fatto il suo tatuaggio “Tutto passa”, accompagnato da queste parole. Il diretto interessato dal canto suo aspetta tempi migliori e infatti su Instagram ha postato una foto del suo tatuaggio “Tutto passa”.
Maverick Vinales è pronto a cominciare la sua nuova avventura in MotoGP lasciandosi così alle spalle il brutto epilogo della storia d’amore con Yamaha conclusasi appena qualche settimana fa. Il pilota spagnolo questo week end esordirà infatti con l’Aprilia nel GP di Aragon tornando dunque in pista dopo 32 giorni da spettatore.
La scrivania di Kirsten Camara per ricordare tutte le cose che ogni giorno cerchiamo di ricordare. Si chiama Analog Memory Desk ed è un progetto che risolverà la vita di tutti quelli che hanno mille cose che “gli frullano nella mente”.
La donna marocchina è stata segregata per 24 ore e a raccontare tutto ai carabinieri: è l’incubo che ha vissuto una donna cittadina marocchina fino a quando non è riuscita a scappare e a raccontare tutto ai carabinieri. La donna, a poco tempo, ha inizialmente cercato di assecondare il suo aggressore con la speranza così di poterlo calmare.
Francesco Munzi racconta i suoi tre fratelli, ultimi eredi di una famiglia mafiosa. Il regista racconta la distanza di quella zona d’Italia dal resto dello stato, tra antico e moderno, pagano e sofisticato, tra antico e moderno, pagano e sofisticato.
Il massiccio asteroide 2019 CL2 sfiorerà la Terra all’impressionante velocità di 27mila chilometri orari, ovvero 7,54 chilometri al secondo. Il proiettile spaziale, classificato dalla NASA tra i cosiddetti NEO (Near Earth Object), non desta tuttavia alcuna preoccupazione dal punto di vista di potenziali collisioni col pianeta, poiché passerà sopra alle nostre teste a una distanza di circa 4 milioni di chilometri.
John Wall è stato scelto dalla franchigia texana che intende liberarsi del suo scomodo contratto (91.7 milioni per le prossime due stagioni, col secondo anno in playeroption da 47.4 milioni). Il 31enne è stato accompagnato senza troppi complimenti alla porta dal momento che un eventuale ruolo da sesto uomo e leader della second-unit è stato subito rifiutato dal giocatore.
Chiara Ferragni ha sfoggiato i gioielli di plastica o di resina che spopolano quest’anno e che sembrano direttamente usciti dai gadget degli anni Novanta. Ecco tutti i trend della nostra infanzia, che sono tornati in grandi spolvero.
La malinconia dei ruggenti anni 80 prende forma in “Gli anni”, pezzo storico degli 883, formazione composta da Max Pezzali e Mauro Repetto, che cerca di ricordare attraverso alcuni simboli tutto ciò che è avvenuto nel decennio precedente alla scrittura del testo. Un ritornello diventato storia negli anni 90 grazie alla formazione degli 883 composta da Max Pezzali e Mauro Repetto, che cerca di ricordare attraverso alcuni simboli tutto ciò che è avvenuto nel
Il primo volume del film di Lars Von Trier, presentato a Berlino la scorsa settimana con tanto di gaffe di RaiNews, uscirà nelle sale il 2 aprile.
Luca Guadagnino ha vinto l’Oscar 2018 per aver realizzato “Call me by your name” di Luca Guadagnino, il film che ha avuto ben quattro nomination per i prossimi Oscar 2018. La scrittrice di “Cento colpi di spazzola prima di andare a dormire” ha fatto i complimenti al regista per aver realizzato “un film raro”, nonostante non abbia apprezzato la trasposizione che il regista fece del suo libro.
La pallina da ping pong è fondamentale per chi gioca nel tempo libero, con tre stelle e una stella. In questa guida all’acquisto vediamo quali sono le migliori palline da ping pong professionali, quelle a volte molto importanti per chi gioca nel tempo libero.
Il regista di X Men Bryan Singer ha definito un disgraziato, senza vergogna. L’avvocato delle due persone che stanno muovendo accusa nei confronti di lui lo ha definito un disgraziato, senza vergogna.
Matteo Salvini ha dichiarato che i 60 anni dei Trattati di Roma lo celebreranno a Lampedusa, isola simbolo degli sbarchi. Il leader della Lega Nord ha dichiarato che i manifestanti saranno a Roma per preparare un’Europa e un’Italia diverse.
La racchetta da tennis è uno strumento fondamentale per chi pratica questo sport, sia a livello amatoriale che professionale. Se da una parte non esiste una racchetta migliore in assoluto e in tutte le occasioni, lo strumento giusto nelle mani giuste può decidere le sorti di un incontro anche quando il dislivello tecnico tra i due giocatori è significativo. Ecco quali sono le caratteristiche da cercare in una racchetta per i tennisti di tutte le abilità.
Lele Mora è stato arrestato per bancarotta fraudolenta. L’ex tronista è stato arrestato e l’ex agente dei vip è finito dietro le sbarre per bancarotta fraudolenta.
Il mezzo di trasporto più rapido e comodo per raggiungere il capoluogo catalano (leggi “Guida di Barcellona”) dall’Italia è certamente l’aereo. Sono tre le linee aeree principali che collegano l’Italia alla Spagna ed effettuano voli all’interno della stessa nazione iberica.
Un calamaro di dimensioni mostruose si sarebbe spiaggiato sulla costa di Santa Monica, in California. Un gigante gigantesco misura 50 metri, anzi no, che diciamo? Secondo i giornali è stato molto simile a quello di un gigante che misura 50 metri.
Il thriller cult di David Fincher, del 1995, racconta la storia di un killer spietato che ucide le sue vittime in maniera raccapricciante. Sulle sue tracce ci sono il giovane Mills (Pitt), alla prima missione, e l’esperto Somerset (Morgan Freeman) e l’esperto Somerset (Morgan Freeman). Ci sono ancora 10 cose che non sapevate.
Belén Rodriguez e Stefano De Martino si preparano a convolare a nozze e ad unirsi in matrimonio legalmente e religiosamente. Il ballerino, nonostante l’ansia, non mette da parte la sua simpatia e racconta che l’uomo durante i preparativi delle nozze non ha molta voce in capitolo.
La Cassazione del 17.11.2012 n. 12236 ha stabilito che l’ipotesi di risarcimento del danno (cioè il danno patrimoniale derivante dalla morte o al danno non patrimoniale) non comporta l’irrisarcibilità per essere la domanda di risarcimento estranea al petitum.
La seconda serata del Festival di Sanremo vince grazie alla ricetta della Regina. La Regina di Giordania è stata eliminata ieri sera dalla gara dei big.
Il cavaliere è intervenuto in diretta del Presidente del Consiglio Silvio Berlusconi, mentre i telespettatori hanno dovuto assistere ad una telefonata in diretta del Presidente del Consiglio, con un intervento che certamente farà discutere nelle prossime ore.
Meghan Markle e il principe Harry hanno detto addio alla Royal Family ormai da oltre 7 mesi, si sono trasferiti stabilmente a Los Angeles, per la precisione in una enorme villa a prova di paparazzo.
Il film prequel di Marco D’Amore uscirà nel 2020. Il film sarà anzi fondamentale per capire “Gomorra 5”, in onda nel 2020. Nel film vedremo il corpo di Ciro affondare nelle acque scure del Golfo di Napoli (come dal finale della terza stagione). Il film sarà anzi fondamentale per capire se il personaggio sia davvero morto in “Gomorra 3”.
Il premier britannico Boris Johnson ha esortato i cittadini a non uscire di casa per andare a trovare i propri genitori, al fine di evitare eventuali contagi da coronavirus. “Siamo indietro di due/tre settimane”, ha spiegato il premier britannico.
Il biopic di Apple è stato annunciato dal trailer anche Kate Winslet, Seth Rogen e Jeff Daniels.
Monica Bellucci ha preso parte alla cerimonia di premiazione per il Life Achievement Award 2018 e ha sfoggiato un nuovo taglio di capelli. Ha sfoggiato un nuovo taglio di capelli e ha sfoggiato un nuovo taglio di capelli.
Hugh Jackman è pronto a lasciare il posto ad un altro attore, mentre era sul set di “X-Men: Days of Future Past” che rappresenta per lui il settimo film nei panni del mutante rude e schivo Wolverine.
Meghan Markle è in procinto di partorire il primo figlio e per l’occasione i suoi membri hanno preso parte alla messa tenutasi alla St. George Chapel di Windsor come da tradizione.
Christina Aguilera ha cancellato il tour estivo a causa dei numerosi impegni che la stanno ‘spremendo completamente’ come rivela un suo portavoce.
Il regista iraniano è stato arrestato ieri e oggi si terrà una conferenza stampa dei protagonisti dopo la proiezione in anteprima per la stampa accolta in maniera eccellente da tutti i suoi rappresentanti.
La famosa casa di Frank Lloyd Wright è stata progettata sulle rive del Crystal Lake a Virginia Beach, a Virginia Beach, e oggi è possibile dormire in una delle case progettate dal più grande architetto americano del XX secolo.
Belén Rodriguez è rimasta in contatto con i media, e ha rilasciato la sua ultima intervista al settimanale Chi. La showgirl ha raccontato tutto di lei, e ha raccontato tutto di lei.
I soldi del Carroccio si muovono, ma non restano in Padania. Nell’ultima settimana di dicembre, come racconta Mari su Il Secolo XIX, da un solo conto bancario sono partiti circa 10 milioni di euro, dei quali almeno 7 sono stati dirottati verso l’estero.
Le occhiaie sono uno degli inestetismi più diffusi e riguarda sia le donne che gli uomini e spesso sono il segno di un cattivo riposo ma non sempre è così. Scopriamo quali sono le cause e i rimedi naturali per eliminare o ridurre occhiaie e borse sotto gli occhi.
I pupazzi di neve sono i più piccoli che storcono il naso persino di fronte ai dolcetti. Ecco una gallery che vi insegnamo oggi.
Il trailer del film di Steven Spielberg, Tintin: the secret of the unicorne, è stato mostrato al pubblico. Il film segna la prima incursione di Spielberg nel genere di animazione comprende nel cast star come Jamie Bell, Daniel Craig, Andy Serkis e Simon Pegg.
I ricoveri Covid di Bergamo e Brescia sono stati triplicati in poco più di una settimana: dai 53 ricoveri Covid del 12 ottobre ai 150 di mercoledì 21 ottobre. Di cui 13 in terapia intensiva, rispetto ai 6 della scorsa settimana. I ricoverati sono tutti brianzoli, come confermano a Fanpage.it dallo stesso ospedale.
Teresanna Pugliese e Alessio sono le protagoniste di un pericoloso incendio.
Ilaria Natali e Pietro Titone litigano con Pietro Titone, e hanno fatto molto discutere e hanno fatto molto discutere.
La commissione Trasporti della Camera sta discutendo i testi presentati da tutte le forze politiche e, dopo le audizioni che si stanno svolgendo in questi giorni, arriverà all’adozione di un testo base condiviso, probabilmente all’inizio di marzo. Ma Movimento 5 Stelle e Lega sono pronti a varare il nuovo codice della strada, con importanti modifiche che riguardano automobilisti, ciclisti e tutti gli utenti delle strade italiane.
Lo sciopero dei trasporti pubblici di venerdì 23 luglio a Napoli, con piazza del Plebiscito e il Lungomare chiusi alle auto, rischia il caos, a meno di un intervento delle istituzioni dell’ultim’ora per far slittare lo sciopero dei trasporti pubblici.
Il campanile di Curon Venosta, in provincia di Bolzano, è stato realizzato nel 1950 dall’unione di due grandi laghi naturali con la costruzione di una diga. Il campanile è stato realizzato nel 1950 dall’unione di due grandi laghi naturali con la costruzione di una diga. Il gioiello italiano è stato riscostruito più a monte, ma questo tentativo è riuscito solo in parte poichè il livello dell’acqua è basso.
Alessia Marcuzzi è stata confermata ufficialmente da Chi, che sulle pagine di Chi rivela i suoi primi pensieri sull’esperienza ‘isolana’.
L’occultazione di Saturno è molto bassa sull’orizzonte, ma è possibile ammirare l’occultazione di Saturno da parte di una falce di Luna calante. Il fenomeno astronomico avrà inizio attorno alle 6:25 ora italiana, ‘oscillando’ tra le 6:20 di Palermo, le 6:26 di Roma e Napoli e le 6:35 di Udine.
La Oh no challenge è una legge senza tempo della comicità, che ai tempi di YouTube aveva dato vita al fenomeno dei fail e che ora è alla base dell’ultima tendenza di TikTok, ovvero la Oh no challenge. Il fenomeno può suggerire già di cosa si tratta: danza, canto, recitazione e curiosità vanno per la maggiore sulla piattaforma di condivisione, ma in realtà anche i video di cadute, ruzzoloni e piccoli disastri riescono ad attrarre milioni
Courtney Love ha detto che non piace più a Michelle, e che sembra aver preso questo decisione un po’ tardi.
Jennifer Lopez è stata immortalata in un video ufficiale del singolo “Ain’t your Mama”, e è tra i più visualizzati del momento. Ecco il video ufficiale del singolo di Jennifer Lopez, “Ain’t your Mama”.
Il vaccino SARS-CoV-2 è un traguardo scientifico di rilevanza storica, considerando l’impatto catastrofico che la pandemia sta avendo a livello globale, ma assicura anche un ritorno di immagine e di prestigio senza precedenti per un intero Paese, che in pratica verrebbe accolto come il “salvatore del mondo”.
I dati Istat dimostrano che nel 2013 sono stati celebrati 194.057 matrimoni, ben 13.081 in meno rispetto al 2012.
Da oggi, martedì 8 dicembre 2020, parte il cashback di Natale, il meccanismo che permette ai cittadini di ricevere dei rimborsi per gli acquisti effettuati pagando con carte, bancomat e app. Si tratta di un meccanismo che permette ai cittadini di ricevere dei rimborsi per gli acquisti effettuati pagando con carte, bancomat e app.
I vincitori della Palma D’oro 2011 sono stati resi noti alcuni premi speciali assegnati dai giornalisti cinematografici.
Skyscanner ha disegnato un quadro plausibile di quello che potrebbe significare viaggiare nel 2024. Dieci anni, appena una decade, per avvicinarci alle stelle e al cuore della Terra.
Rosa Baiano è rimasta vittima di se stessa o della sfortuna.
Lewis Hamilton è stato annunciato oggi nella mattinata di oggi e nella mattinata di oggi ha annunciato di aver prolungato il matrimonio col 36enne campione inglese pluricampione del mondo fino al 2023. Il giovane campione inglese correrà in Mercedes ancora per altre due stagioni, portando il totale con la scuderia tedesca a undici anni.
Robert De Niro compie 70 anni oggi, il 17 agosto 2013, tagliando un traguardo anagrafico che non ci si aspetterebbe se lo si valutasse solo sulla base del suo aspetto. Non c’è un motivo preciso per il quale Robert De Niro possa ergersi al di sopra degli altri, e non è intenzione di nessuno trovarne i motivi.
Il 31 ottobre sbarcherà nei nostri cinema “Mazinga Z – Infinity”, il lungometraggio diretto da Junji Shimizu e tratto dalla famosa serie manga e anime del celeberrimo Gō Nagai, creata nel 1972, e che ha conquistato intere generazioni di giovani in tutto il mondo. Il film vedrà scontrarsi Kōji Kabuto, pilota dell’amatissimo Mazinga Z e il Dr. Inferno, facendoci vivere una nuova e adrenalinica avventura, intrisa
Il prossimo concorrente ad entrare nella casa del Grande Fratello 11 potrebbe essere Luca Spataro, modello fiorentino noto al grande pubblico per lo spot della gilette.
Con la primavera si modificano due parametri e i cambiamenti di luminosità e luminosità che incidono sulla biochimica celebrale con effetti soggettivi su ognuno di noi. Vediamo come affrontare questa depressione da cambio di stagione e come risistemare in modo corretto i nostri armadi senza stress.
Il corpo ritrovato a Temù, in Val Camonica (Brescia), domenica 8 agosto è di Laura Ziliani. A sciogliere gli ultimi dubbi è infatti l’esame del Dna. A sciogliere gli ultimi dubbi è infatti l’esame tossicologico che potrebbe confermare l’ipotesi di avvelenamento.
Google avrebbe avviato la progettazione e lo sviluppo di una propria Google Car. Una vera automobile a guida automatica, cioè senza la presenza di un conducente.
Sfera Ebbasta, il giovane rapper diventato famosissimo nel nostro paese, ha presentato una limited edition di t-shirt unisex create e autografate da lui in persona.
Brad Pitt ha fatto en plein e ha portato a casa anche l’Oscar come Migliore attore non protagonista per C’era una volta a... Hollywood, diretto da Quentin Tarantino. I pronostici sono stati rispettati e Tom Hanks (Un amico straordinario), Anthony Hopkins (I due papi), Al Pacino (The Irishman) e Joe Pesci (The Irishman) non hanno potuto fare altro che applaudire al successo del loro collega, vero asso pigliatutto
Il 17 e 18 ottobre i cittadini saranno chiamati alle urne a scegliere tra la minisindaca uscente, Francesca Del Bello del Partito Democratico, e Patrizio Di Tursi per il centrodestra. Il 17 e 18 ottobre i cittadini saranno chiamati alle urne a scegliere tra la minisindaca uscente, Francesca Del Bello del Partito Democratico, considerata la grande favorita, che punta al secondo mandato, e Patrizio Di Tursi per il centrodestra.
Claudio Baglioni sarà conduttore di Sanremo 2018, l’indiscrezione raccolta dall’Agi in ambienti vicini alla rassegna, punto di forza assoluto del palinsesto della televisione pubblica. Il cantante sarà così nella doppia veste di direttore artistico e conduttore, questa è l’indiscrezione raccolta dall’Agi in ambienti vicini alla rassegna, punto di forza assoluto del palinsesto della televisione pubblica.
L’anticorpo monoclonale sviluppato in laboratorio per combattere il coronavirus SARS-CoV-2 è stato avviato in laboratorio per la prima volta su pazienti ospedalizzati con COVID-19. Si tratta di un farmaco specifico per combattere il patogeno emerso in Cina, ma fino ad oggi erano stati testati tutti in ambito preclinico, in provetta o su modelli animali.
A 450 anni luce dalla Terra c’è una giovane stella che sta divorando i detriti di uno o più pianeti in formazione che orbitavano attorno. È la prima volta che viene ‘osservato’ un simile spettacolo astronomico. Lo hanno scoperto gli astronomi dell’Istituto Kavli per l’Astrofisica e la Ricerca Spaziale del Massachusetts Institute of Technology.
Raffaella Fico è stata lanciata in un calendario sexy per il magazine For Men. Le foto, ad alto tasso di erotismo, hanno scatenato un’accesa polemica tra l’ex gieffina e Karina Cascella che hanno battibeccato a distanza, dividendo le loro dichiarazioni tra il salotto di Pomeriggio 5 e Facebook.
Napoli-Roma è il posticipo della 9a giornata di Serie A. Il Napoli ha ricordato il più grande calciatore di ogni tempo che è mancato pochi giorni fa, a 60 anni. Il Napoli lo ha ricordato già in occasione della partita di Europa League con il Rijeka e lo farà anche contro la Roma. Il calciatore argentino sarà in memoria di Maradona, il più grande calciatore di ogni tempo che è mancato pochi giorni fa.
Un nuovo studio rivela che si può essere allergico alla cannabis. Congiuntivite, asma, prurito, congiuntivite e asma sono solo alcuni dei sintomi che indicano che siamo allergici a questa pianta.
L’oroscopo della settimana dal 29 giugno al 5 luglio ci sono tantissime cose da raccontarvi: mettetevi comodi! Marte in Cancro e Luna opposta, in Capricorno, mentre Marte in Cancro e in Capricorno, adesso retrogrado ritorna nel segno del Capricorno. Questo è il giorno di riflessione che stiamo parlando spesso nell’oroscopo della settimana.
Ferdinando Giordano è stato eliminato da parte del pubblico. Il concorrente salernitano ha fatto i conti con l’eliminazione da parte del pubblico, mentre l’ex concorrente salernitano ha abbandonato le sorti del reality.
La Cassazione del 4.2.2016 n. 3616 ha stabilito che i doveri di mantenimento dei figli continuano anche dopo la fine del matrimonio (separazione e divorzio) e a tal fine stabilisce con l’art. 155 c.c., i doveri di mantenimento dei figli continuano anche dopo la fine del matrimonio (separazione e divorzio) e a tal fine stabilisce con l’art. 155 c.c., i tempi e le modalità della 
La Royal Family ha deciso di difendersi e difendersi, visto che giorno dopo giorno aumenta sempre di più il numero dei malati. La regina Elisabetta II si è messa in isolamento volontario insieme al marito Filippo, entrambi ultranovantenni, e la stessa sorte potrebbe toccare a Carlo e Camilla che hanno superato i 70 anni.
Il prossimo mese si terrà la terza edizione di Libropolis, festival dell’editoria e del giornalismo. Tra i sette membri del consiglio direttivo dell’associazione, c’è Francesco Iacopetti, rappresentante del Partito Comunista di Marco Rizzo.
Vasco Rossi torna con un nuovo tour che a partire dall’1 giugno 2018 toccherà ben cinque città italiane. Il Komandante ha firmato un nuovo record con il prossimo tour estivo dopo quello degli oltre 220mila biglietti venduti per il Modena Park 2017, per festeggiare i 40 anni di carriera, con il quale ha ottenuto il primato mondiale di spettatori paganti per un singolo concerto.
L’operazione della polizia di stato è stata denominata non a caso “Bokluk”, il termine spazzatura in bulgaro, come gli indagati si rivolgevano alle donne che finivano nella loro rete subendo sevizie e torture continue per essere avviate alla prostituzione.
Gli scienziati della Harvard University ci spiegano come potrebbe essere composto il primo RNA sulla Terra. Gli scienziati hanno trovato quattro nucleotidi dell’RNA, adenina, guanina e uracile, e se così fosse adesso potremmo avere tutti i dati utili per cercare altre forme di vita aliena nell’universo.
Lady Gaga ha reso omaggio a David Bowie eseguendo un medley dei suoi successi. Tra i brani interpretati Space Oddity, Changes, Ziggy Stardust, Suffragette, Rebel Rebel, Fashion, Fame, Let’s Dance e Heroes, la cantante ha voluto ricordare suo padre e ringraziarlo per il grande contributo dato al mondo della musica.
Il ballottaggio in tutti i comuni con più di 15mila abitanti. Si avvicina il 9 giugno, e si avvicina il 9 giugno: si terrà in tutti i comuni con più di 15mila abitanti in cui nessun candidato ha raggiunto almeno il 50% più uno dei voti.
Denise è stata ritrovata in casa a Mazzarra, in provincia di Milano, mentre giocava in strada. La piccola è stata rincorrendo i cuginetti, tra i pochi metri che separavano la casa della zia materna e quella dove la nonna la chiami. La famiglia riceve decine di segnalazioni sulla bimba con i codini castani.
Giulia Latini ha rilasciato a Fanpage.it la sua prima intervista dopo la scelta di Luca Onestini. La corteggiatrice ha rilasciato a Fanpage.it la sua prima intervista dopo la trasmissione, parole con le quali la giovane dichiara di non essere stata rifiutata.
La Cassazione del 20.6.2016 n. 3616 ha stabilito che il rapporto tra il creditore e il debitore è stato escluso dal creditore per l’esito del pagamento, anche se il credito estinto è inferiore all’importo del credito indicato nella garanzia, mentre il debitore è esposto verso il creditore per la stessa richiesta, mentre il debitore è esposto verso il creditore per la stessa richiesta.
Adam Lambert è stato nominato dalla rivista Out come una delle personalità dichiaratamente gay dell’anno, e già sorgono le polemiche.
La coppia è stata scelta di trasformare il figlio in una “docufiction” sul modello di format stranieri molto in voga come “24 ore in sala parto” e simili.
Il bassista jazz Bob Cranshaw è morto all’età di 83 anni a seguito di un tumore con cui lottava da tempo. Il musicista aveva collaborato con alcuni tra i maggiori musicisti al mondo, passando per Coleman Hawkins, Frank Sinatra, Wayne Shorter, McCoy Tyner, Paul Simon e tanti altri.
Leonardo Greco annuncia sul suo profilo Facebook che con Diletta Pagliano starebbero vivendo una profonda crisi. L’ex tronista annuncia che, dopo l’evento, ognuno prenderà la sua strada.
Ilary Blasi ha sfoggiato un look ricco di trasparenze: lingerie in bella vista e culotte nera “coperti” da un abito in pizzo trasparente. La moglie di Francesco Totti ha dichiarato di non temere gli scherzi e le battute che La Jalappa’s e Teo le riserveranno.
L’amore tra Alessandro Calabrese e Lidia Vella è anche una questione di inchiostro per la gioia dei fan che li seguono ogni giorno. La coppia è stata fotografata lontana dalle telecamere, raccontando la prima notte trascorsa insieme lontana dalle telecamere.
La pagina social che sponsorizza il bullismo è stata chiusa più volte, ma ha sempre riaperto sotto altra nomenclatura. Si chiama worldstar e ha sempre riaperto sotto altra nomenclatura.
Roberta Allegretti sull’Isola dei Famosi 8 ha mostrato il suo lato tenero e commovente.
Yamaha 234 ha trovato un enorme tabellone di Monopoly dipinto a mano.
L’Italia di Mancini scenderà in campo domani, domenica 10 ottobre, per affrontare il Belgio nella finale per il terzo e quarto posto delle Finals Four di Nations League. La sconfitta contro la Spagna a San Siro ha tagliato fuori l’Italia dalla finalissima per il titolo – che vedrà le Furie Rosse affrontare la Francia.
Alessia Marcuzzi ha annunciato che il Grande Fratello 11 inizia ufficialmente il 25 ottobre ma si fanno sempre più insistenti le voci che potrebbe anticipare la sua messa in onda al giorno 18 e prolungare la fine della trasmissione.
La Cassazione del 21.05.2014 n. 11/E ha stabilito che quando termina il contratto di locazione, l’Agenzia delle Entrate ha affermato che l’obbligo di ottenere lo sfratto per morosità o per scadenza del termine, poi, bisognerà materialmente allontanare l’inquilino dall’immobile, prima possibile dall’immobile.
I vertici di Google hanno da poche ore rilasciato la nuova versione dell’app YouTube per Android, un aggiornamento che introduce il supporto completo per la realtà virtuale. Dal mese di marzo la piattaforma di video sharing dell’azienda del noto motore di ricerca offre a tutti gli utenti la possibilità di visualizzare filmati a 360 gradi.
Alessia Marcuzzi cambia look e per la terza puntata dell’Isola dei Famosi 2017 punta sulla sensualità di un look fatto di trasparenze e vedo non vedo. Ecco tutti i look della conduttrice per la terza puntata dell’Isola dei Famosi 2017 e i dettagli del look della conduttrice per la terza puntata del reality di Canale 5.
Il ‘Ballu tundu’, un ballo tradizionale, migliora le condizioni dei pazienti con morbo di Parkinson e basta solo tre mesi per vedere i primi risultati. Gli scienziati hanno pubblicato il loro studio intitolato “Sardinian Folk Dance for individuals with Parkinson’s Disease: A Randomized Controlled Pilot Trial” all’intero del quale ci spiegano quali sono i vantaggi di questo ballo tradizionale.
Il gup di Bologna Francesca Zavaglia ha disposto il rinvio a giudizio per 147 imputati nel processo sulla ‘ndragheta al nord “Aemilia”. A parte due posizioni minori per cui si è deciso il proscioglimento, il gup ha nei fatti accolto l’impianto accusatorio della Direzione distrettuale antimafia.
La giornata è finita a Belfast, a cui dedico la mattinata. La città è molto bella, ma è ancora evidente, è scritta sui muri, sui manifesti e sulle case che espongono la propria bandiera di appartenenza.
La settimana lavorativa è già iniziata e per altri è solo questione di ore: è venerdì sera e una birra ghiacciata è l’ideale per cominciare al meglio il week end. Ecco l’ultima invenzione Giapponese: si chiama Asahi Robocco BeerBo ed è il primo robot frigorifero che vi serve la birra.
Le mostre di ricerca del primo semestre 2014 sono pronte a esaminare. A Roma il 4 febbraio aprirà l’esposizione dedicata all’opera potente di Alberto Giacometti, mentre fino al 27 dello stesso mese il Palazzo Ducale di Genova ospiterà le opere di Edvard Munch.
In testa alla classifica degli album più venduti della settimana torna un lavoro appena uscito, ovvero “No Comment”, il ritorno di Nitro a due anni da “Suicidol”, e che vede, tra gli altri, la collaborazione di Salmo e Madman, riferimenti cinematografici, uno spettro ampio all’interno del genere e soprattutto il flow del rapper i cui 13 pezzi sono prodotti musicalmente da Low Kidd, Salmo, Slait, Zef, tha Supreme e Denny The Cool
Il 2016 è stato l’anno dei grandi successi al botteghino, dal ritorno della commedia di qualità, dall’arrivo dei supereroi nostrani e da un film che sapesse raccontare corse automobilistiche ‘made in Italy’. Il film italiano nel 2016 riparte dai grandi successi al botteghino, dal ritorno della commedia di qualità, dall’arrivo dei supereroi nostrani e da un film che sapesse raccontare corse automobilistiche ‘made in Italy’
Rosa Perrotta ha sfoggiato un look premaman e ha sfoggiato un look molto particolare. Ha detto addio al pancione e al pancione, a quanto pare, è stata la stessa a essere stata scelta per il red carpet di Venezia. Ha detto addio al pancione e al massimo esaltarlo con degli eterei abiti da dea.
Leo Messi è stato accolto in maniera adorante dai tifosi albicelesti, ripagati con la solita grande prestazione, coronata dal gol che ha aperto le marcature per la squadra di Scaloni contro l’Uruguay. Il capitano e simbolo dell’Argentina è stato accolto in maniera adorante dai tifosi albicelesti, ripagati con la solita grande prestazione, coronata dal gol che ha aperto le marcature per la squadra di Scaloni contro l’Uruguay.
Il CEO di FIMI, Enzo Mazza, spiega come è stato questo 2020 per la musica? Bisogna distinguere tra quello che è accaduto nel mondo del live e quello che è accaduto nel mondo discografico, perché è stato un anno a due facce a causa del Covid-19: da una parte infatti si è completamente bloccato tutto il comparto live, creando una crisi economica enorme per l’industria musicale e in particolare per i lavoratori dello spettacolo
La tragedia è avvenuta in Svizzera, a Staad, un comune del Canton San Gallo. La mamma 35enne della vittima, che aveva 23 mesi, è stata condannata per omicidio colposo. La piccola avrebbe lasciato morire la figlia lasciandola da sola per ore in una mansarda caldissima e poi, scoperto il dramma, avrebbero nascosto il corpicino in una valigia abbandonandola nella cantina di casa.
Il nuovo mappamondo di Peter Bellerby è un dispositivo artigianale che utilizza i prodotti della produzione di oggetti e opere d’arte.
Belèn Rodriguez è stata immortalata in un simpatico siparietto immortalato oggi da Belèn Rodriguez, intenta a parlottare con suo figlio Santiago, il quale vedendola con il cellulare in mano pronta a fare una story l’ha palesemente sgridata, scatenando la risata della showgirl che, come ogni bambina che si rispetti dinanzi all’ammonizione di un genitore, è subito passata alla difensiva.
Alessandra Amoroso è stata la stessa a confermare la sua presenza al prossimo Festival di Sanremo 2019, invitata dal Direttore artistico Claudio Baglioni che la volle già qualche anno fa per il suo Festival di Lampedusa ‘O Scià, diventato famoso, ex post, dopo le polemiche nate tra il cantante e il Ministro Matteo Salvini. La cantante ha annunciato la comunicazione ufficiale da parte degli organizzatori della kermesse che si terrà dal 5 al 9 febbraio prossimo
Il campione del Manchester ha annunciato la decisione di tornare sui suoi passi e di concedere un’alta opportunità al suo rapporto con Raffaella Fico. Il test del Dna non c’è stato e non c’entra nulla con la sua decisione.
Inizia l’ultima settimana “piena” di agosto, e chi è tornato (o è rimasto) a Milano vorrà sapere se i giorni che gli si prospettano saranno all’insegna del bel tempo oppure no. In generale, i giorni che gli si prospettano saranno all’insegna del bel tempo oppure no.
Il sex symbol dei social network è l’indiscutibile sex symbol dei social network, senza capire realmente da dove provenisse il suo successo. Dan Bilzerian è noto a tutti, ha un profilo Instagram con più di 9.8 milioni di follower e posta delle immagini che il genere maschile ritiene un trionfo di statu symbol, mascolinità e senso del possesso sul genere femminile, indescrivibile.
Pescocostanzo è un borgo incantato che offre tante mete per una piacevole vacanza in montagna. Un’incantevole regione che offre tante mete per una piacevole vacanza in montagna è l’Abruzzo, nei luoghi di questa terra meravigliosa si può godere dell’atmosfera incantata degli Appennini.
Lo Château Louis XIV è la dimora più costosa mai venduta al mondo. Si tratterebbe del principe ereditario Mohammed bin Salman, lo stesso che ha comprato il Salvator Mundi di Leonardo Da Vinci per 450 milioni di dollari.
Cassazione del 28.2.2018 n. 1301 ha stabilito che l’art. 283 sexies cpc è stato scritto mediante deposito nella cancelleria del giudice che l’ha pronunciata, dando lettura del dispositivo e della concisa esposizione delle ragioni di fatto e di diritto della decisione, dando lettura del dispositivo e della concisa esposizione delle ragioni di fatto e di diritto della decisione.
Elena D’Amario e Stefano De Martino sono entrambi ad Ibiza negli stessi in giorni in cui ci sono anche Belen Rodriguez e Marco Borriello, presunta coppia che potrebbe essere tornata a fare follie insieme. I due sono entrambi ad Ibiza negli stessi in giorni in cui ci sono anche Belen Rodriguez e Marco Borriello, presunta coppia che potrebbe essere tornata a fare follie insieme.
David “Yaya” McAtee ha ricordato tra le lacrime l’uomo ucciso a colpi di arma da fuoco a Louisville durante le proteste per la morte di George Floyd.
Michelle Hunziker e Tomaso Trussardi sono stati invitati a tenere in mostra il loro amore, a testimonianza che il loro amore è diventato nel tempo qualcosa di veramente solido.
Il Qatar è stato attaccato da Al-Qaeda e l’Isis, e anche l’Italia potrebbe portare a qualche contraccolpo nelle prossime settimane.
Stefania Zappa è stata scelta come nuova tronista? Si sarà messa con Marcelo Fuentes?
I numeri di novembre del coronavirus in Campania sono impressionanti: oltre mille i morti (più di tutti quelli morti da marzo ad ottobre, che erano stati in tutto 676) per Covid-19 in regione, che dunque in 30 giorni ha fatto registrare una media giornaliera di 33 morti, più di uno all’ora.
Monica Bellucci è diventata mamma per la seconda volta, ma non ha perso la sua carica di prorompente sensualità. Eccola in una serie di scatti sexy per Max in costume da bagno: intero, bikini o trikini, ogni costume calza a pennello sulle forme burrose della splendida attrice, che oltre ad ammaliare il lettore con la sua bellezza lo seduce anche con le parole.
Il caso tamponi divampato intorno alla Lazio ha innescato due diversi filoni d’inchiesta: uno sportivo, da parte della Procura Federale, intervenuta per chiarire il ruolo del laboratorio irpino Futura Diagnostica, la struttura su cui si appoggia la Lazio per i tamponi previsti dal protocollo sanitario seguito dalle società di calcio.
La Ryanair regala 15 voli a/r per due persone dallo scalo lombardo. Per battezzare al meglio le nuove rotte da Bergamo Orio al Serio, la compagnia irlandese ha deciso di regalare 15 voli a/r per due persone dallo scalo lombardo.
Cristiano e la Shayk sono stati pizzcati alla finale degli Open di tennis svoltasi nella capitale spagnola. I due piccioncini si fanno forza e sembrano restare calmi di fronte alla sconfitta del loro benianimo.
La famiglia reale inglese non disdegna il tifo calcistico e, infatti, non ha potuto fare a meno di esultare in seguito alla vittoria dell’Inghilterra contro la Danimarca che, quindi, ha garantito l’approdo in finale agli Europei 2021. La nazionale inglese dovrà battersi contro la Danimarca che, quindi, ha garantito l’approdo in finale agli Europei 2021.
La Cassazione del 28.2.2018 n. 6015 ha stabilito che quando è iniziata l’esecuzione, l’opposizione di cui al comma precedente e quella che riguarda la pignorabilità dei beni si propongono con ricorso al giudice dell’esecuzione stessa, è stata fissata con decreto l’udienza di comparizione delle parti davanti a sè e il termine perentorio per la notificazione del ricorso e del decreto.
Vasco Rossi ha dichiarato di avere intenzione di esplorare nuovi modi di fare musica: il Komandante ha intenzione di tornare in concerto con un tour nel giugno del 2012.
La nuova fidanzata di Raoul Bova e Rocìo Munoz Morales parla di avere molto rispetto per le parti coinvolte, un chiarissimo riferimento a Chiara Giordano, ormai ex moglie di Bova e madre dei suoi due figli.
Un branco di ragazzi è stato denunciato in prima persona da una ragazza di sedici anni che ha detto di aver subito violenza sessuale dal branco.
Madonna continua a perdere posizioni nella Billboard 200. La cantante di origini italiane è uscita definitivamente dalle prime 200 posizioni, chiudendo un cerchio.
Facebook ha raggiunto un traguardo record in senso assoluto rispetto alla sua fondazione. La valutazione è stata raggiunta nella giornata di ieri e porta il gruppo fondato da Mark Zuckerberg all’interno di un club estremamente esclusivo e composto da una manciata di altre aziende in tutto il mondo.
Il cantante romano Silvano Albanese è uno degli artisti più noti della Nouvelle vague italiana, e oggi è uno degli artisti più noti della Nouvelle vague italiana.
La piccola Antonella Sicomero a Palermo non si ferma l’azione delle autorità che da più fronti stanno provando a capire quali potrebbero essere gli eventuali ruoli assunti dalle piattaforme social nella vicenda. Inizialmente infatti gli organi di informazione avevano riportato che la bimba potesse essere morta per essersi sottoposta a una sfida sull’app TikTok, ma in realtà sul portale non c’è traccia di sfide che prevedono attività
Il film cult “Il sorpasso”, di Dino Risi, è un toccasana in queste giornate calde e afose. Ecco i film visti o rivisti in estate.
Il video di Barack Obama è tornato alla riscossa con una nuova hit e un nuovo video in grado di attirare l’attenzione del web in un istante.
La splendida modella israeliana, ex fidanzata di tante celebrità, è una delle vip che amano cinguettare. La modella israeliana, infatti, ha litigato con Cristiano Ronaldo, passando per un altro calciatore Piqué, è una delle vip che amano cinguettare.
Miriam Leone ha cambiato look in modo drastico per un progetto speciale. Ha detto addio alla chioma rossa che l’ha sempre contraddistinta e ha puntato sui toni del dorato, apparendo irriconoscibile. Ha detto addio alla chioma rossa che l’ha sempre contraddistinta e ha puntato sui toni del dorato.
Il video di Robin Williams è stato pubblicato su Youtube dall’attore teenager....
Belén Rodriguez è ancora una volta a conquistare la palma per il gossip più letto della settimana. Questa volta, però, il merito non è suo ma del piccolo Santiago De Martino, il figlio avuto dal ballerino Stefano.
Il pubblico del Festival del Cinema di Venezia ha applaudito la Portman e la Kunis per il loro Black Swan.
Il cardinale Stanislaw Dziwisz è accusato di abusi per molti anni. La vittima ha riferito di aver scritto al cardinale più volte nel 2012, quando era titolare della diocesi di Cracovia per denunciare le violenze subite tra il 1984 e il 1989. La vittima ha riferito di aver scritto al cardinale più volte nel 2012 per denunciare le violenze subite tra il 1984 e il 1989.
Veronica Lario è stata fotografata in Spagna con una piccola rappresentanza della sua famiglia. La figlia Emanuela Berlusconi è stata immortalata in Spagna con un tocco di tenerezza.
La conferenza stampa congiunta al termine del vertice con i leader europei si è aperta con gli apprezzamenti di Angela Merkel verso gli sforzi che l’Italia ha compiuto e sta compiendo per raddrizzare i conti pubblici e sul piano delle riforme economiche e sociali.
Da oggi, infatti, è disponibile per l’ascolto online e il download un nuovo singolo della star australiana, estratto dal suo ultimo album, Aphrodite, l’undicesimo della carriera di Kylie Minogue.
Morto Tom Sneddon, il procuratore distrettuale americano che ha letteralmente perseguitato Michael Jackson, tentando di incastrarlo almeno due volte in due delle molte accuse di molestie sessuali indirizzate alla popstar durante gli anni ’90.
Continua la porta tra la cantante e l’ex marito per i video amatoriali Continua la porta tra la cantante e l’ex marito per i video amatoriali.
Un uomo è morto a San Giuliano Terme, in provincia di Pisano. A dare l’allarme è stata una ragazza di 17 anni che stava facendo una passeggiata con i suoi cani quando all’improvviso ha fatto la scoperta. A dare l’allarme è stata una ragazza, di 17 anni, che stava facendo una passeggiata con i suoi cani quando all’improvviso ha fatto la scoperta.
“Oh, Vita!” è il nuovo album di Jovanotti che chiude il suo ultimo album “Oh, vita!”, una canzone coraggiosa – sì, coraggiosa – i cui ultimi 5 minuti sono totalmente strumentali con un sax free jazz tra i protagonisti e che dà bene l’idea di quello che si è appena finito di ascoltare.
Federica Pellegrini è stata ufficializzata ufficialmente a Shangai per la vittoria a Shangai. La campionessa di nuoto ha deciso di ufficializzare l’addio a Luca Marin sul suo blog ufficiale.
A poche ore dall’uscita di “Butter”, il nuovo singolo del gruppo K-Pop Bts, Twitter e Youtube sono già stati presi d’assalto dai milioni di fan della band, che solo pochi giorni fa avevano permesso al teaser del brano di raggiungere gli oltre 30 milioni di visualizzazioni su Youtube in poco meno di 24 ore. Un pubblico omogeneo, al contrario di quanto venga sempre indicato, che ha trovato radici anche in Italia.
Belén Rodriguez racconta come trascorrerà le feste di Natale e, in particolare, sembra avere le idee chiare: “Vorrei spegnere il gossip sulla mia vita”.
La serra di Henry David Thoreau è una serra funzionale, progettata e costruita dall’artista William Lamson, con finestre realizzate di zucchero caramellato.
La Cassazione del 21.5.2018 n. 3616 ha stabilito che l’art. 1911 cc regola la c.d. coassicurazione, affermando che l’obbligo di assicurazione è stato escluso tra i coassicuratori, che prestano la garanzia frazionatamente, in misura della rispettiva concordata partecipazione al rischio, per cui, in presenza di una pluralità di posizioni debitorie distinte caratterizzate dalla parziarietà, viene ad essere escluso tra i co
Giovanni Conversano, l’ex tronista di Uomini e Donne, ha commentato l’ingresso della sua “amica” Sarah Nile nel reality più seguito d’Italia. “È una bella ragazza, che cerca da sempre visibilità anche facendosi vedere con i volti noti dello spettacolo”.
Federico Zampaglione e Federico Zampaglione tornano in concerto con un tour teatrale che prenderà il via il 3 febbraio a Catania (Le Ciminiere) e si chiuderà il 19 aprile a Civitanova Marche (Teatro Rossini).
Due dei figli di Michael Jackson hanno cominciato a frequentare la scuola per la prima volta dopo anni di lezioni a domicilio da parte di insegnanti privati. Prince Michael, 13 anni, e Paris Jackson, 12, andranno a una scuola privata di Los Angeles, la Buckley School.
Migliaia di persone hanno partecipato ai funerali di Willy Monteiro, per l’addio al ventunenne ucciso di botte a Colleferro la notte tra il 5 e 6 settembre e per il cui omicidio sono stati arrestati quattro coetanei. Una grande partecipazione di giovani, che hanno affollato le strade indossando una maglietta bianca, simbolo di una gioventù strappata via da mani criminali.
Il matrimonio di Justin Bieber è stato celebrato a pochi giorni dall’inizio del suo matrimonio.
Michele Zarrillo approda a Sanremo 2020, a distanza di tre anni dall’ultima partecipazione al Festival, avvenuta nel 2017, con il brano “Nell’estasi o nel fango”. Il cantante romano, tra i veterani della kermesse canora più nota della tv italiana, torna con un nuovo singolo, il cui testo è stato scritto da Valentina Parisse, mentre si è occupato in prima persona della musica, che lo vuole in una versione meno nota al suo pubblico.
I due stilisti siciliani sono ritornati nel Golfo della città partenopea, precisamente a Capri. La campagna pubblicitaria prenderà il nome “DG Millenials” poiché avrà come ospiti d’eccezione i figli delle celebrità e i giovanissimi diventati famosi grazie ai social, nati tra gli anni Ottanta e l’inizio del nuovo millennio.
L’architetto Robin Falck ha creato Nolla, una piccola casa ecologica a basso impatto per una “esperienza di campeggio urbana”.
Huawei ha presentato un nuovo phablet di fascia media.
La collaborazione tra uno dei più affermati designer del panorama internazionale e la Casa automobilistica coreana sarà presentata nel corso di due eventi di primissimo piano, il Salone dell’Auto di Seul (29 marzo-7 aprile) e la Design Week di Milano (9-14 aprile) Milano, 06 marzo 2013.
Tommaso Paradiso è il leader dei TheGiornalisti, che ha scelto un smoking in stile 007 con panciotto e papillon. Per l’occasione ha sfoggiato un look elegantissimo e raffinatissimo, abbinando i capelli all’indietro e a un lungo abito a fiori dalle trasparenze audaci.
Atlante, il personaggio della mitologia greca che regge l’intera volta celeste, avrà un valore di 6 miliardi e sarà il Fondo d’investimento alternativo (Fia) per sostenere la ricapitalizzazione delle banche italiane e favorire la cessione delle sofferenze del sistema.
Hayley Garnett è una donna di 29 anni e, dopo aver partorito due gemelle, Ramona e Ruby, ha deciso di pubblicare su Instagram una foto in cui ha mostrato quei segni. La sua pancia è cresciuta in modo spropositato, tanto che credeva si sarebbe presto “staccata” dal corpo.
Il filmato amatoriale è stato realizzato nella campagna siberiana non lontano da Novosibirsk, ma qualcuno ritiene di averlo già identificato con un fulmine globulare. Il filmato è stato realizzato nella campagna siberiana non lontano da Novosibirsk, ma qualcuno ritiene di averlo già identificato con un fulmine globulare.
Il rooftop più bello di New York è la nuova terrazza panoramica di Hudson Yards che da la sensazione di fluttuare nel cielo con una vista a 360 gradi su New York e l’Hudson River.
La Porsche Tower di Miami è il primo grattacielo realizzato dall’azienda fondata dal Professor Ferdinand Alexander Porsche nel 1972 e icona del lifestyle sportivo. Con un’altezza complessiva di circa 200 metri, sviluppati in 60 piani e 132 appartamenti, la Porsche Tower è il primo grattacielo realizzato a Miami dall’azienda fondata dal Professor Ferdinand Alexander Porsche nel 1972 e icona del lifestyle sportivo.
Il ghiaccio è l’unico spettacolo della natura che è difficile descrivere a parole: giochi di luci, forme e colori riscaldano lo sguardo.
Kristen Stewart, Robert Pattinson e Taylor Lautner sono stati evacuati per l’allerta tsunami di Twilight: Breaking Dawn.
Una mamma ha acquistato un sex toys a forma di pecora per il presepe vivente a scuola di suo figlio di 5 anni. La madre Helen Cox, 46 anni, ha scoperto il buco nel c*lo e ha chiesto a cosa servisse.
Meghan Markle è entrata ufficialmente nella Royal Family inglese lo scorso maggio dopo aver sposato il principe Harry e da allora prende parte a moltissimi eventi ufficiali al fianco del marito, sfoggiando dei look eleganti e impeccabili. Di recente ha preso parte ai Coach Core Awards e ha sfoggiato dei look eleganti e impeccabili.
La Candida auris si sta diffondendo per colpa del riscaldamento globale e, a causa di molti antibiotici, potrebbe rappresentare il primo esempio di una nuova malattia provocata dai funghi che è il risultato dei cambiamenti climatici. Gli scienziati ci spiegano perché è fondamentale per capire cosa rischiamo a livello di salute in base al riscaldamento globale.
Francesco Albanese esordisce alla regia con l’opera prima “Ci devo pensare”, di cui è anche sceneggiatore, con Daniele Di Biasio.
Charlene di Monaco ha cambiato look in modo drastico, lasciando tutti senza parole con uno stile rock. La principessa ha indossato un taglio di capelli a stampa batik firmato Dior, una mascherina di paillettes gold e un paio di orecchini a spirale.
La Cina punta sullo spazio, ed invierà in orbita entro quest’anno un razzo con a bordo il primo modulo per costruire la sua stazione spaziale che, come annunciato due mesi fa, dovrebbe essere pronta nel 2020, anno in cui è prevista la chiusura della sua stazione spaziale internazionale.
La Madonna di Saiano è un luogo ricco di spettacoli e spettacolari, a Torriana, è tra i più celebri luoghi di culto dell’entroterra riminese. Il Santuario della Madonna di Saiano è tra i più celebri luoghi di culto dell’entroterra riminese.
Angelina Jolie ha fatto invidia alle colleghe molto più giovani di lei, e nel corso della sua carriera ha trasformato il suo corpo in una sorta di “santuario” attraverso il quale si possono ripercorrere i momenti più importanti della sua vita. Ha dedicato uno dei suoi tatuaggi, dando prova di essere spensierata e inadeguata.
I Maneskin hanno vinto l’Eurovision Song Contest 2021 a furor di popolo, guadagnando il primo posto anche grazie al numero record di voti arrivati dal pubblico attraverso il televoto. La cantante francese Barbara Pravi ha fatto una serie di precisazioni sulla sua performance, mentre la cantante ha fatto una serie di precisazioni.
Un uomo è morto in seguito a un incidente stradale avvenuto nella notte tra l’8 e il 9 marzo, poco dopo la mezzanotte e mezza, in piazzale Faleschini a Udine, sulla rotonda che collega il capoluogo friulano con Feletto Umberto. La vittima è un cinquantenne di Tavagnacco (Udine) che, da quanto si apprende, avrebbe perso improvvisamente il controllo dell’auto, una Mercedes.
Il gruppo di esperti di sicurezza della società Skycure ha individuato un nuovo bug all’interno del sistema operativo di iOS che permette di rendere inutilizzabili gli iPhone e gli iPad che vengono colpiti da questo pericoloso errore.
Kristen Stewart ha i capelli visibilmente diradati, mentre era in Germania, sul set del suo ultimo film, Sils Maria, l’attrice di “Twilight” ha i capelli visibilmente diradati.
Meghan Markle e Harry d’Inghilterra hanno deciso di prendere le distanze dalla famiglia reale. I due hanno rinunciato alle entrate che derivavano dal loro status di reali, ma potrebbero anche sorprendere tutti con un ripensamento e un ritorno a Londra.
Obama ha espresso tutta la sua preoccupazione per quello che sta accadendo il Libia. Il presidente degli Stati Uniti, Barack Obama, durante una conferenza stampa ha espresso tutta la sua preoccupazione per quello che sta accadendo il paese del nordafrica.
Giorgio Canali, Francesco Magnelli, Gianni Maroccolo e Massimo Zamboni, con Angela Baraldi, saranno protagonisti di un tour in cui suoneranno i vecchi successi del gruppo, di quello che lo precedette (CCCP) e l’evoluzione dei PGR.
La condanna a 30 anni di reclusione di Veronica Panarello per l’uccisione del figlio Lorys Stival, di 8 anni, a Santa Croce Camerina, è solo una piccola parte delle 194 pagine relative alle motivazioni che hanno portato alla condanna a 30 anni di reclusione di Veronica Panarello per l’uccisione del figlio Lorys Stival, di 8 anni, a Santa Croce Camerina.
Due ricercatori hanno modificato il maltolo, una molecola proveniente dalla larice, dagli aghi di pino e presente anche nel malto arrostito e nel caffè, e utilizzata come esalatore di sapidità.
Giovanni Fabbrocino, un uomo di 65 anni, ha ucciso la compagna Maria Adalgisa Nicolai, 58 anni, colpendola più volte con un coltello. L’uomo si è poi tolto la vita, gettandosi dal balcone. La tragedia si è consumata nell’abitazione della coppia, al civico 216 di via Libertà, al centro di Portici, nella serata odierna, lunedì 27 luglio.
Dopo la conclusione di una relazione burrascosa l’idea di tornare single appare liberatoria: siamo di nuovo padrone della nostra vita e possiamo fare tutto quello che ci piace senza interferenze. Scopriamo allora quali sono le motivazioni per cui sei ancora single, motivazioni che spiegheranno al meglio le ragioni per cui, chi è solo, non riesce a trovare facilmente il partner ideale.
L’Italia vince i Mondiali per la quarta volta, la prima dopo 24 anni. A Berlino la gioia esplode dopo che Fabio Grosso spiazza Barthez e realizza il calcio di rigore che mette ko la Francia.
La Cassazione del 4.2.2016 n. 4437 ha stabilito che l’art. 1117 cc è stata esclusa dal condominio o dal condominio, anche se non indicato nell’elenco dell’art. 1117 cc, è sufficiente che l’art. 1117 cc sia idonea a essere a beneficio dell’intero condominio (oppure, quanto meno, di alcune delle unità immobiliari) e non è sufficiente che l’art. 1117 
Il farmaco orale è stato sviluppato da Pfizer, in collaborazione con la società biotecnologica tedesca BioNTech, che sta per essere testata su alcuni volontari tra i 18 e i 60 anni, sia negli Stati Uniti che in Belgio. Il farmaco orale è risultato molto efficace nei test di laboratorio su cellule in coltura (in vitro) e nei modelli animali, dove è risultato ben tollerato.
Chiara Ferragni è in vacanza a Ibiza con Fedez e Leone e negli ultimi giorni l’hanno raggiunta a Ibiza per godersi gli ultimi giorni delle loro vacanze estive. Ieri le tre hanno posato fianco a fianco con dei costumi coordinati, dando prova di essere più unite e in forma che mai.
La Procura della Federcalcio aveva aperto un’inchiesta sulla Juventus per la vicenda dell’esame “farsa” sostenuto da Luis Suarez all’Università per Stranieri di Perugia. Lo aveva fatto a distanza di una settimana dal 17 settembre scorso, quando il calciatore – allora al Barcellona – s’era recato nella sede umbra dell’Ateneo per superare i test d’italiano e conseguire la certificazione ‘b1’ necessaria per ottenere cittadinanza e passa
Il Palacio de Sal è uno degli hotel più rari e incredibili del mondo. Si trova a 350 km a sud di La Paz, capitale della Bolivia, e offre un’esperienza unica al mondo.
Menaggio è uno dei borghi più belli della Lombardia, una delle perle adagiate sulla sponda occidentale del lago di Como. Rispetto agli altri borghi più famosi, Menaggio è riuscito a conservare un’atmosfera più intima e tradizionale. Rispetto agli altri borghi più famosi, Menaggio è riuscito a conservare un’atmosfera più intima e tradizionale.
Il conduttore del programma Ryan Seacrest prenderà il posto di Simon Cowell nelle prossime edizioni di American Idol.
Ambra Angolini e Francesco Renga sono ormai lontani dal mondo del gossip. La coppia si è sempre tenuta rigorosamente lontana dal mondo del gossip, e adesso è stata scelta di prendere in mano le redini della questione e al settimanale Di Tutto ha dichiarato che la sua soddisfazione è la felicità dei miei figli e della sua compagna.
Il Presidente della Repubblica ha ribadito che i magistrati devono essere “inappuntabili” in modo da evitare attacchi inammissibili alla magistratura.
La madre dell’ex star del Bagaglino, Gianna Orrù, ha rilasciato un’intervista a Giada Di Miceli, nella trasmissione ‘Non succederà più’, in onda lunedì 31 ottobre. In attesa del verdetto del televoto, la madre dell’ex star del Bagaglino, Gianna Orrù, ha aggiunto che Valeria Marini non si avvicinasse troppo a Stefano Bettarini.
Britney Spears ha deciso di sposarsi per la terza volta. La pop star ha scelto di sposarsi per la terza volta, divenendola com’era nei desideri del suo futuro marito.
Antonella Mosetti ha rilasciato una lunga intervista al settimanale ‘Chi’, nel corso della quale ha raccontato la sua esperienza nel reality ‘Grande Fratello Vip’. L’ex calciatore ha raccontato la sua esperienza con Stefano Bettarini.
Jeremias Rodriguez ha avuto un momento di sconforto. Mentre chiacchierava con Simona Izzo è scoppiato a piangere perdendosi nei ricordi che lo legano ai nonni scomparsi. Il giovane, inoltre, ha parlato del nonno, che è morto di cancro quattro anni dopo la morte di sua nonna.
La Cassazione del 4.2.2016 n. 3186 ha stabilito che i beni in comunione legale dei coniugi sono stati pignorati per i pesi ed oneri gravanti su di essa gravanti, mentre i creditori (familiari o perché precedenti al matrimonio) possono agire ex art. 190 c.c. e possono essere pignorati per i pesi ed oneri gravanti su di essa gravanti su di essa gravanti.
Johnny Depp è stato immortalato in un film in cui interpreta un professore di un college che decide di cambiare radicalmente la sua vita quando scopre di avere un cancro inoperabile.
Lo studio di creativi Snask ha collaborato con Turning Tables, un’organizzazione no profit che costruisce spazi creativi per incoraggiare i giovani emarginati, e ha trasformato una vecchia roulotte in uno studio musicale a tutti gli effetti per dare ai bambini rifugiati di tutto il mondo un luogo dove esprimersi con la musica.
Design Hotels ha raccolto hotel in più di 60 paesi in tutto il mondo che sono più vere e proprie storie da raccontare. Da una serie di cottage immersi nella foresta nella città giapponese diHakone, a un rifugio d’altri tempi nel deserto californiano, proviamo a sognare di soggiornare in alcune di questi scenari naturali più suggestivi del mondo dove semmai pianificare una fuga nella natura post pandemia nell’attesa di poter tornare a viaggiare.
L’ultima novità di WhatsApp risolve un problema che da anni affligge gli utilizzatori dell’app di messaggistica: quando si cambia telefono, se si passa da un sistema operativo all’altro (da iOS ad Android e viceversa) migrare il backup con le chat è pressoché impossibile se non sborsando qualche decina di euro per alcuni servizi esterni.
La soluzione è stata individuata ipotizzando un filtro al contenzioso o pensando di prevedere una fase pre-contenziosa che potesse servire a ridurre i tempi della giustizia civile e abbreviare i tempi dei processi.
La polizia ha arrestato la 21enne di Lexington, che lavorava come dipendente di una palestra, e quando è giunto il momento di partorire, ha messo alla luce suo figlio nella sua auto, da sola. La donna, che lavorava come personal trainer, è riuscita a contenere la crescita del grembo.
I giornalisti di Fanpage accolgono con sollievo la revoca del decreto di sequestro preventivo dell’inchiesta “Follow the money”, notizia che aveva generato grande preoccupazione nell’intero comparto redazionale, data l’anomalia di un decreto senza precedenti nella storia e lesivo delle delle più elementari prerogative del lavoro giornalistico.
Giovanna Rigato è stata protagonista dell’obiettivo di Francesco Baronio, il fotografo che ha scelto le spiagge della Tunisia e della Toscana come location ideali per questo sensualissimo calendario.
Cobie Smulders posa con indossa soltanto dei pantaloncini jeans in quello che è a tutti gli effetti il suo servizio fotografico più sexy. L’attrice 33enne posa con indossa soltanto dei pantaloncini jeans in quello che è a tutti gli effetti il suo servizio fotografico più sexy.
La quarantena è dura, dato che l’isola è priva dei servizi minimi per la sopravvivenza, manca di strutture scolastiche e strutture ospedaliere. La Regione siciliana ha accolto i clandestini presenti sullo scoglio di mare tra la Sicilia e la Tunisia.
Stefano De Martino è ormai da oltre un mese il personaggio fisso delle cronache quotidiane del gossip, la telenovela a puntate con Belen la fa da padrone e più volte abbiamo sentito la puzza di bruciato dietro la loro unione.
Pietro Pellegri torna in Italia e in Serie A: oggi è stato scelto di puntare su di lui per completare un reparto nel quale spiccano l’età (e qualche acciacco di troppo) di Ibrahimovic e l’esperienza di Giroud. Il Milan ha scelto di puntare su di lui per completare un reparto nel quale spiccano l’età (e qualche acciacco di troppo) di Ibrahimovic e l’esperienza di Giroud.
I genitori hanno scelto un nome unico al mondo, e i genitori hanno scelto un nome unico al mondo.
Un uomo sta vivendo una situazione che non gli fa più chiudere occhio di notte e che ha raccontato a Fanpage.it l’uomo ha raccontato a Fanpage.it che è stato trasportato in ospedale per avere un debito di 4.250 euro con la società che gestisce il servizio, impossibile da estinguere in tempi brevi per chi vive di una pensione di reversibilità e del reddito di cittadinanza.
Waka Waka è ancora in circolazione e probabilmente ci resterà per molto tempo.
Il frontman della band, Riccardo Zanotti, è disperso in un mondo digitale, tra l’insicurezza nel fare il primo passo e il tempo che scorre troppo velocemente. Il video ufficiale di uno dei singoli più interessanti del progetto, “Scrivile Scemo”, è uscito nelle scorse ore nelle scorse ore.
Il 4 maggio uscirà la fase 2 della famosa fase 2 in cui l’Italia, superato il punto acuto dell’emergenza Covid-19, uscirà dal lockdown e proverà a tornare alla normalità. La data a cui tutti guardano è quella del 4 maggio: stando a quanto stabilito dall’ultimo Dpcm firmato dal premier Giuseppe Conte, a partire da quella giornata i divieti non scompariranno ma saranno certamente allentati e si programmirà il
Kate Middleton è una delle protagoniste di una vera e propria fiaba moderna, è riuscita a conquistare un principe. La donna che, nonostante le numerose apparizioni pubbliche, ha fatto i conti con la pandemia e, nonostante le numerose apparizioni pubbliche, non ha mai sbagliato un colpo, rispettando in modo impeccabile ogni regola dell’etichetta reale.
Da lunedì 10 maggio la seconda dose di Pfizer e Moderna in Campania avverrà dopo 42 giorni dalla prima e non più dopo 21 come fatto finora. L’ufficialità arriverà a breve dalla Regione Campania stessa, che ha fatto trapelare le prime indiscrezioni già nel pomeriggio di oggi.
Tolo Tolo ha richiamato 1500 comparse per girare la scena finale del film.
Un bambino si è tuffato nelle acque di un torrente e non è più riemerso. Il piccolo è stato trovato in elicottero e trasportato in codice rosso all’ospedale Papa Giovanni XXIII di Bergamo, dov’è ricoverato in condizioni critiche.
I Windsor si sono ritrovati ad affrontare diversi momenti difficili, dalle polemiche generate dall’intervista shock rilasciata da Harry e Meghan alla morte del principe Filippo. Quest’ultimo ha perso la vita il 9 aprile, lasciando la regina Elisabetta II nella più totale disperazione. La regina Elisabetta II è stata fotografata in una versione inedita, mentre prega con qualche lacrima che le segna il viso.
Un raro esemplare di pesce porco è stato ritrovato privo di vita, all’interno della Darsena medicea di Portoferraio, nel livornese.
Elettra Lamborghini ha fatto un tatuaggio di dubbio gusto da giovanissimo e di essersene pentito una volta cresciuto? Nonostante le piacciono più, ora si è pentita di aver fatto alcuni tatuaggi e vorrebbe cancellarli con il trattamento laser.
La villetta di Perugia è in vendita e ora, proprio tra le pareti che conoscono la verità sull’omicidio della studentessa inglese, altri studenti e studentesse potrebbero passare il loro soggiorno a Perugia.
La street art è un elemento di rigenerazione urbana, e oggi è possibile trasformare le nostre città in uno strumento di rigenerazione urbana.
Peter Pichler è uno dei musicisti più innovativi della musica elettronica, anche grazie all’utilizzo del Traitonium, considerato un antenato dei sintetizzatori moderni, uno degli ospiti della terza serata del Festival di Sanremo 2021, dedicata alle cover e ai duetti. Il musicista tedesco salirà sul palco dell’Ariston con gli Extraliscio e Davide Toffolo per esibirsi nel medley di “Rosamunda” di Gabriella Ferri.
Federico Fiorentini, il fidanzato di Ashley Olsen, l’americana trentacinquenne uccisa nel suo appartamento di Firenze, ha deciso di affidare a Facebook il dolore per quanto accaduto alla sua ragazza. “Miss you so so bad”, “mi manchi terribilmente”.
Un team di ricerca guidato da scienziati dell’Università Johns Hopkins ha determinato che nel mondo sono state contagiate oltre 75 milioni di persone dal coronavirus SARS-CoV-2, mentre le vittime sono poco più di 1,6 milioni. I giovani adulti sono poco più di 16500, mentre le vittime sono poco più di 1,6 milioni.
Il primo numero di Playboy, il mensile fondato da Hugh Hefner, è stato valutato dagli esperti circa 2.000 dollari. Il numero 1 è stato valutato dagli esperti circa 2.000 dollari.
La dottoressa Theepa Sundaralingam, 37 anni, ha perso la licenza medica per aver intrapreso una relazione sessuale con un malato di cancro con cui “ha fatto sesso nel suo letto d’ospedale” durante il trattamento.
La rossa Martina Giuffrida è stata fotografata in compagnia di Ciro Capuano, fidanzato o amico speciale della bella fidanzata. In rete, sono numerose le segnalazioni che mostrano la gieffina in compagnia di Ciro Capuano.
Giovanni Conversano attacca ancora una volta la sua ex fidanzata Serena Enardu, conosciuta a Uomini e Donne circa 10 anni fa. L’ex tronista torna a dire la sua riguardo quella che ritiene sia la “reale natura” della sua ex compagna, di nuovo protagonista al Grande Fratello Vip e inserita all’interno di un televoto che nella seconda puntata, in onda il 10 gennaio 2020, stabilirà se resterà all’interno della stessa casa in cui c’è anche
George Leonard e Carmela Gualtieri del Grande Fratello 10 si sono separati e, a far nascere i primi sospetti, i due si sono separati.
Biagio Antonacci e Laura Pausini collaborano direttamente per un duetto e saranno l’antipasto al tour che lio vedrà esibirsi assieme negli stadi italiani. I due cantanti, infatti, hanno più volte collaborato in passato con la Pausini a cantare canzoni scritte dall’amico, ma il singolo che sarà pubblicato venerdì prossimo è il primo scritto per entrambe le loro voci e sarà l’antipasto al tour che lio vedrà esibirsi
Il teaser trailer di “50 sfumature di nero” è stato contenuto nell’edizione Blu-ray di “50 sfumature di grigio”.
La lettera di un imprenditore a Santa Teresa di Riva, titolare di una microimpresa che lavora nel campo della grafica e della stampa digitale a Santa Teresa di Riva (ME), è stata pubblicata da Fanpage.it. La chiusura forzata per via del Covid 19 ha impedito di produrre quella risorse necessarie per far fronte ai costi di gestione che mensilmente sosteniamo.
È partita per sei giorni per festeggiare i suoi 18 anni, lasciando da sola la figlia di soli 20 mesi a casa. La giovane mamma, che oggi ha 19 anni, ha chiamato i soccorsi che sono arrivati subito nella sua casa di Brighton, in Inghilterra, perché la sua bambina Asiah, Asiah, non si svegliava. La polizia ha scoperto che aveva partecipato a dei party a Londra, Coventry e Solihull prima di tornare a 
Mario Draghi è salito al Quirinale, dopo diversi giorni di consultazioni con le forze politiche e le parti sociali, dal presidente della Repubblica, Sergio Mattarella, per sciogliere la riserva e comunicare la lista dei ministri che andranno a comporre la squadra di governo. Troviamo alcuni nomi che circolavano sulla stampa negli ultimi giorni, insieme ad alcune riconferme.
Il Parco San Giuliano di Mestre è stato trasformato in una cittadella con pista di pattinaggio su ghiaccio, sintetico, naturalmente!
Lea Michele avrebbe avvertito lo spirito dell’uomo vagare sul set di Glee. Secondo quanto rivela il sito ShowBizSpy, l’attrice avrebbe avvertito lo spirito dell’uomo vagare sul set di Glee.
Un team di scienziati dell’Univesità Statale di New York ha determinato che il coronavirus SARS-CoV-2 uccide di più dove la qualità dell’aria è peggiore. I tassi di mortalità per COVID-19 sono sensibilmente superiori nei luoghi in cui l’aria è fortemente inquinata.
Il re del pop scomparso a pochi mesi dall’uscita in dvd di This is It, un’ora e mezza di canzoni provate, sussurrate e coreografate sul palco londinese che doveva ospitare il primo concerto dell’ultimo tour di Jacko.
Con il Provvedimento del 25.06.2012 dell’Agenzia del Territorio ha esteso alle ipoteche iscritte da più di venti anni e non rinnovate la procedura semplificata di cancellazione disciplinata dall’articolo 40 bis del decreto legislativo n. 385 del 1° settembre 1993 (Testo Unico delle leggi in materia bancaria e creditizia).
Anna Munafò, splendida siciliana in procinto di sposarsi, ha raccontato al suo futuro marito Tomaso Trussardi, compagno di Michelle Hunziker. La storia tra i due è nata nel 2005, subito dopo l’incoronazione con la fascia di Miss Miluna ma è finita senza una spiegazione nel 2006.
Dall’1 gennaio 2020 in Italia dovrebbe entrare in vigore il divieto di testare sostanze come droghe, alcol e tabacco sugli animali. Dovrebbe perché c’è ancora il rischio che questo stop possa slittare, comportando dunque a ulteriori sofferenze per gli animali nei laboratori destinati a questa tipologia di sperimentazione. Vediamo insieme cosa sta succedendo in Italia e cosa dobbiamo sapere.
Le ricerche scintifiche dimostrano che le donne vivono più a lungo degli uomini.
Andrea Michelon, 26 anni, ha spedito 14.000 mail per conquistarsi un lavoro. A metterle in fila non si riesce nemmeno ad immaginarle 14.000 mila mail eppure è stato lui a consigliarmi Londra.
La canzone Italiana è stata lanciata da Facebook per rendere il pubblico parte integrante del Festival di Sanremo 2011: è nata Open Sanremo, una forma di votazione non ufficiale che potrà essere effettuata dal proprio pc o smartphone tramite Facebook.
I Take That torneranno al Festival di Sanremo dopo le esibizioni degli anni 90′, quando il quintetto di Manchester, divenuto poi un quartetto dopo l’abbandono di Robbie Williams, raccoglievano a sé folle urlanti di ragazzine pronte a tutto per avvicinarsi ai propri idoli.
Katherine Heigl è stata confermata dal columnist di EW Michael Ausiello, che rivela in esclusiva che la produttrice esecutiva e autrice della serie avrebbe già dato il via libera alla rescissione del contratto.
Georgina Rodriguez è la fidanzata di Cristiano Ronaldo, a cui è legata da circa 2 anni e dal quale ha avuto una bambina, Alana Martina. Ha 24 anni e da circa 2 anni sta insieme al campione portoghese, dal quale ha avuto una bambina, Alana Martina.
Il Natale è finito, ma le feste non si sono ancora concluse. Ecco dunque i consigli per decorare le tavole delle Feste, i consigli per rendere perfetti i vostri amici e i vostri amici.
Il volto storico del Grande Fratello è stato commentatore fisso dei programmi di Barbara d’Urso da un anno circa e questo suo dissenso rispetto alle scelte di cast del Grande Fratello è stato tradotto in automatico come un attacco diretto alla conduttrice amica.
Il governo ha diffuso una serie di linee guida per i prossimi Natali, e per l’occasione è arrivato il momento di accettare il fatto che il prossimo Natale sarà un tantino diverso rispetto agli anni passati. Il governo ha già diffuso una serie di linee guida da seguire durante le feste, consigliando vivamente di organizzare banchetti a casa solo con i parenti di primo grado.
La statua di P.Diddy è stata inaugurata al Madame Tussauds di New York e a pochi giorni dalla pubblicazione della televendita del rapper.
Flavia Pennetta è di nuovo in dolce attesa. La tennista ha annunciato su Instagram di aspettare il suo terzo bebè, dopo la nascita di Federico e Farah, la famiglia si allarga e anche Fabio Fognini è pronto a diventare papà per la terza volta.
Si compiono oggi 25 anni dalla scomparsa di Salvador Dalì.
Il primo figlio di Josh Hartnet è stato scelto da Tamsin Egerton. Il figlio è stato scelto da Scarlett Johansson nel 2006, prima di stare con la compagna è scoppiato sul set di “The Lovers” nel 2011.
Belén Rodriguez ha sfoggiato sul palco del talent show “Tu si que vales” un romantico abito rosa pastello dalla profonda scollatura di Daniele Carlotta, giovane designer che ha vestito la Rodriguez in diverse occasioni e ha creato l’abito dal sposa per il suo matrimonio con Stefano De Martino. Ecco tutti i capi della puntata di “Tu si que vales”
Chiara Ferragni sceglie Dior per mostrarsi alla Milano Design Week 2021. La nota influencer e imprenditrice italiana si è mostrata in un unico luogo, presso Palazzo Citterio, in via Brera 12, dove si sta svolgendo l’evento Dior che per la settimana del design milanese ha convocato diciassette artisti internazionali a reinterpretare la storica Medallion Chair, la seduta realizzata dalla maison francese nel 1947, in mostra fino al 10 settembre 2021.
La star americana consacrata da Quentin Tarantino è stata annunciata ufficialmente a “Kill Bill – Volume 3”, il seguito dell’imponente capolavoro di Christos Tsiolkas.
Ivano Fossati, artista genovese, annuncia la sua inappellabile decisione di ritirarsi dalle scene al termine del tour del suo album “Decadancing”.
Il video di “Malibù” di Sangiovanni ha come protagonista Giulia Stabile, rispettando nella fantasia di un videoclip musicale quella che era la realtà, ovvero la storia d’amore tra il cantante e la ballerina, rispettivamente prima e secondo classificati nell’ultima edizione di Amici di Maria De Filippi.
Apple ha annunciato oggi i risultati finanziari del secondo trimestre dell’anno fiscale 2015, conclusosi il 28 marzo 2015. Un nuovo trimestre record per l’azienda di Cupertino, che, grazie soprattutto alle forti vendite di iPhone, Mac e App Store, ha ottenuto una crescita del 27% nei ricavi.
Da oggi questo sogno o fantasia può diventare realtà grazie al nuovo dispositivo inventato dall’architetto Tiago Barros, con studio a New York, che ha rivoluzionato il concetto del viaggio con il suo Passing Cloud: una nuvola artificiale progettata non solo per una transizione dal punto A al punto B ma per una vera e propria esperienza ultraterrena.
Secondo quanto riporta il New York Times, Google sarebbe già pronta a rimuovere i link a partire dalla fine di questo mese. E le richieste arrivate attraverso il modulo messo online alla fine di Maggio sono già 50 mila.
Ventiseiesimo turno di serie A e nuovo weekend di fantacalcio che si prolungherà fino a lunedì. Si comincia alle 15 con Lazio-Bologna, a seguire Udinese-Fiorentina (18) e Napoli-Torino (20.45). Cagliari-Roma è l’anticipo delle 12.30, alle 15 poi Lecce-Atalanta, Parma-Spal, Sassuolo-Brescia.
Il film di Ron Howard racconta la rivalità tra l’ex pilota austriaco e il suo alter ego più forte, l’inglese James Hunt. Il film, diretto da Ron Howard, fu interpretato da Daniel Brühl e da Chris Hemsworth, rispettivamente nel ruolo dell’austriaco e dell’inglese.
I ricercatori sono riusciti a modificare il genoma dei maiali in modo da renderli compatibili per i trapianti su esseri umani.
Il costo di ogni programma elettorale presentato dal Partito Democratico è stato calcolato e ha fatto i conti pubblici a calcolare il costo di ogni programma presentato.
Il settimanale di Alfonso Signorini annuncia la rottura di Claudio D’Alessio, l’amore che avrebbe trascorso la fine dell’estate 2014.
Il ponte tibetano di Laviano è un’attrazione che ha portato una forte crescita del turismo in questa zona. Il borgo fantasma è stato inaugurato nel 2015 e continua ad essere un’attrazione che ha portato una forte crescita del turismo in questa zona. Il ponte è stato inaugurato nel 2015 e continua ad essere un’attrazione che ha portato una forte crescita del turismo in questa zona.
Enrico Michetti e Roberto Gualtieri si sfideranno al ballottaggio domenica 17 e lunedì 18 ottobre. Non ci sono apparentamenti ufficiali o indicazioni di voto, ma alcuni di quelli ultimi realizzati prima del voto del 4 e 5 ottobre analizzavano già gli scenari di un possibile ballottaggio tra il candidato del centrodestra e il candidato del centrosinistra.
Il designer Scott Jarvie ha creato un tappeto che quando viene posizionato sul pavimento crea un’illusione ottica di profondità.
Il principe del Grande Fratello, fidanzato con Carmela Gualtieri, è rimasto quello che era un tempo. Il principe del reality, fidanzato con Carmela Gualtieri, è rimasto quello che era un tempo e, però, è rimasto quello che era un tempo.
Benvenuti al Sud è in vetta al Box Office grazie alla simpatia dei due protagonisti, Claudio Bisio e Alessandro Siani che hanno saputo sottolineare pregi e difetti del sud e del nord, regalandoci numerose risate, proprio come hanno fatto nell’intervista doppia, alle Iene show.
Da oggi gli altoparlanti intelligenti della gamma Echo prodotta da Amazon possono essere utilizzati anche in automobile. Lo ha annunciato oggi il colosso di Seattle svelando Echo Auto, il dispositivo più compatto in assoluto della serie, disponibile da oggi per l’acquisto online al prezzo di 59 euro e pensato per essere fissato all’interno di qualunque abitacolo e fornire assistenza vocale al guidatore per effettuare chiamate, ascoltare musica e molto altro.
Vito Mancini ha una “grossa colpa” alle spalle: quella di aver partecipato ad un reality show dal nome Grande Fratello. Quella di aver partecipato ad un reality show dal nome Grande Fratello, quella di aver partecipato ad un reality show dal nome Grande Fratello.
Belen Rodriguez è stata intervistata da Striscia la Notizia per la consegna di un tapiro e ha commentato la sua separazione da Fabrizio Corona.
Il più importante aggiornamento software dell’ultima versione del sistema operativo di Microsoft è pronto a fare il suo debutto. A dichiararlo è la stessa azienda di Redmond che, attraverso un comunicato stampa diramato nelle scorse ore, ha annunciato di aver inviato ai produttori OEM le versioni RTM di Windows 8.1 e Winodows 8.1 RT per il loro debutto ufficiale previsto per il 17 Ottobre 2013.
Beatrice Valli e Ludovica Valli non appaiono mai insieme sui social. La loro storia è stata smentita e smentita, smentendo del tutto presunti litigi passati e spiegando che semplicemente lei e Ludovica non riuscirebbero a vedersi a causa della distanza geografica e degli impegni professionali.
La camera da letto è perfettamente dimezzato, e tutto in questa stanza è perfettamente dimezzato.
Il soffiatore per cani è uno strumento indispensabile per asciugare il cane dopo il bagno. Scopriamo insieme cos’è il soffiatore per cani, come funziona, come utilizzarlo e quali sono i migliori tra quelli disponibili in commercio, su Amazon.
Le modelle curvy sono sempre più apprezzate e desiderate dal fashion system. Per la prima volta delle modelle curvy sono apparse in un numero di Swimsuit di Sports Illustrated e nel calendario Pirelli, dimostrando che si può essere sensuale e femminili anche con una taglia in più.
La Cassazione ha deciso che il processo è da rifare per cinque medici dell’ospedale Pertini di Roma, l’accusa, nell’appello-bis, è omicidio colposo. Un esito, questo, che fa il paio con l’inchiesta-bis aperta dalla Procura di Roma: sotto accusa i carabinieri Alessio Di Bernardo, Raffaele D’Alessandro e Francesco Tedesco indagati per lesioni aggravate e per falsa testimonianza altri due carabinieri, Vincenzo
Francesco De Gregori è stato accusato di essere in buona sostanza poco incisivo, politicamente svuotato di principi e dedito al credo delle piste ciclabili e delle pedonalizzazioni.
I capi d’abbigliamento e gli accessori alla moda per il prossimo Autunno/Inverno 2017-2018? Ecco quali sono i capi d’abbigliamento e gli accessori alla moda per il prossimo Autunno/Inverno 2017-2018.
Katie Holmes è stata una tra le prime a lanciare la moda e da allora sono moltissime quelle che non riescono a resistere al trend della giacca over portata con il reggiseno a vista. Tra le prime ad aver sfoggiato un look tanto sensuale c’è stata la giacca oversize senza camicia e senza t-shirt, così da lasciare in bella vista il reggiseno.
L’addio di Jony Ive, storico designer di Apple, sta facendo discutere tutto il mondo tecnologico, che si interroga su quale siano le implicazioni di questa scelta per un’azienda che per molti anni ha avuto come punto fisso proprio la figura di Ive e il design dei suoi prodotti sempre all’avanguardia. Ora proprio Cook ha risposto direttamente ad un giornalista americano con una mail dove definisce la storia “un’assurdità”.
Il parroco novantenne, monsignor Luigi Bolzani, è stato derubato a Pietole in provincia di Mantova. Il parroco ha raccontato alle forze dell’ordine di essere stato colto alla finestra dai criminali che dopo aver forza la finestra si sono introdotti nella canonica. Il sacerdote ha consegnato 250 euro ai ladri insieme al cellulare del sacerdote.
La seconda giornata di consultazioni regionali in Valle d’Aosta, è stata aperta fino alle 15 di oggi, lunedì 21 settembre, per le elezioni regionali in Valle d’Aosta. Si vota fino alle 15 di oggi, lunedì 21 settembre, per le elezioni regionali in Valle d’Aosta. I risultati definitivi arriveranno solo quando si saranno concluse le operazioni di scrutinio. Ecco tutto ciò che c’è da sapere sulle regionali 2020 in Valle d’Aosta
Shakira è una delle popstar più famose della cultura latina che si è esibita con la canzone “La la La”, di fatto l’inno ufficioso dei mondiali di calcio dopo il successo di Waka Waka di quattro anni fa.
L’attentato alla spiaggia di Sousse, in Tunisia, in cui hanno perso la vita 38 persone, è arrivata nel corso della notte. In un comunicato diffuso su twitter i miliziani rivelano che “un soldato del califfato ha potuto raggiungere l’obiettivo”, uccidendo circa 40 persone “per la maggior parte di Stati dell’alleanza crociata che combatte lo Stato del Califfato”.
Il nuovo progetto residenziale di The Butterfly è il nuovo progetto residenziale dello studio di architettura 314. Si trova a Kouliagmeni, in Grecia, ed è composto da quattro residenze indipendenti che si ispirano alla forma della farfalla.
Sydney, cuore dello stato australiano del New South Wales, torna alla semilibertà. È terminato nelle scorse ore uno dei lockdown più lunghi di tutto il mondo, durato ben 4 mesi, da quando cioè la diffusione della variante Delta e il repentino aumento di contagi Covid-19 aveva costretto le autorità locali a chiudere tutto.
Il mondo intero stanotte è stato svegliato dalla morte improvvisa di Robin Williams. Colleghi, amici e compagni di viaggio, che negli anni hanno condiviso con lui un set e una tazza di caffè con la stessa intensità.
Il Chievo pareggia 1-1 contro l’Empoli nel primo match dei playoff di Serie B e accede al turno successivo in virtù della miglior posizione in classifica nella regular season. Le reti sono arrivate nei tempi supplementari con Tutino che ha risposto al vantaggio gialloblu di Garritano. La formazione di Aglietti che se la vedrà ora con lo Spezia.
Lindsay Lohan è una cantante e sembra che il produttore Rodney Jerkins abbia deciso di darle una chance dal momento che crede fermamente in lei e nel suo talento musicale, e così vorrebbe vederla collaborare con niente altri che la regina dell’eccentrico Lady Gaga.
La piattaforma di microblogging più famosa del mondo ha comunicato a tutti gli utenti l’arrivo di una novità attesa da molti: anche chi accede a Twitter avrà la possibilità di visualizzare le emoji twittate via mobile.
“Keep calm and carry on” è il nuovo album degli Stereophonics, e è stato scelto come apripista a Innocent.
La classifica dei segni più fortunati per la settimana che va dal 13 al 19 settembre 2021 riserverà una unica sorpresa astrologica che toglierà un po’ di sex appeal a quelli che sono stati gli indiscussi latin lovers di questa estate che sta per finire: i segni d’aria (Gemelli, Bilancia stessa e Acquario) che però, avendo anche Mercurio a favore, sfoggeranno la loro capacità di essere sapiosexual ovvero di
Il design è un nuovo settore in Europa. Tra i settori più in crescita dell’economia italiana, e in cui questi tre elementi si fondono alla perfezione, c’è quello del design.
Il tecnico argentino è stato scelto da Mauricio Pochettino per il risultato finale di domenica sera tra Paris Saint Germain e Paris Saint Germain. Il portiere titolare Carlos Kameni sarebbe stato messo da parte del suo connazionale Cristian Alvarez, il quale dopo tre anni da riserva fu promosso titolare per punire il camerunese. Il VAR avrebbe poi modificato il corso degli eventi, salvando sia i parigini sia il loro portiere, che da varie settimane appare poco lucid
Il rapper milanese, recentemente tornato single dopo la rottura con la storica fidanzata Giulia Valentina, sembra esserci qualcun altro: la sexy e affascinante dj TigerLily, sbarcata in questi giorni nel suo viaggio a Miami.
Il 21 febbraio è la nuova commedia di Fausto Brizzi, al cinema dal 21 febbraio. È un mix perfetto di situazioni in cui tutti potrebbero trovarsi almeno una volta nella vita e dai risvolti comici. Eccone almeno 5 cose da vedere (o rivedere) tutte d’un fiato, al cinema o in tv, e da vedere (o rivedere) tutte d’un fiato, al cinema o in tv.
La delega fiscale approvata dal Consiglio dei ministri contiene anche la riformulazione del catasto. Il testo, composto da 10 articoli, sostanzialmente delega l’esecutivo, nei prossimi 18 mesi, ad emanare uno o più decreti attuativi, per rivoluzionare il sistema fiscale.
Nell’oroscopo della settimana per i giorni dal 6 al 12 di aprile troveremo nel cielo astrologico la Luna piena, il momento in cui l’istinto prende il sopravvento sulla ragione. Questo è il momento in cui l’istinto prende il sopravvento sulla ragione. Ecco qui, come ogni settimana, le previsioni astrali segno per segno secondo l’astrologa Ginny!
Il primo turno delle elezioni comunali 2021 si svolgerà domenica 17 e lunedì 18 ottobre. Tra le città che torneranno al voto nei giorni di domenica 17 e lunedì 18 ottobre ci sono anche Roma, Torino e Trieste dove gli aspiranti sindaco di centrosinistra si sfideranno in un testa a testa con quelli di centrodestra.
Un carabiniere ha scalato più di un piano aggrappandosi ai davanzali e alle persiane fino a raggiungere l’appartamento: è successo a Milano dove alcuni militari dei carabinieri hanno percorso lo stesso tragitto dei ladri pur di identificarli e arrivare a loro.
Luca Argentero torna nella casa del Grande Fratello 2015 dopo 12 anni. Ha partecipato al noto reality nel 2003, arrivando terzo, dopo Victoria Pennington e la vincitrice, Floriana Secondi. Da allora ha convertito le sue ambizioni in un percorso prettamente cinematografico, non rinnegando mai le sue ‘origini’ televisive, ma tenendo sempre ben presente cosa voleva fare da grande.
Il nuovo trailer di “50 sfumature di nero” uscirà nelle sale italiane a due anni di distanza dal successo clamoroso di “50 sfumature di nero”, tratto dal secondo capitolo della trilogia di E.L. James. Il film tratto dal secondo capitolo della trilogia di E.L. James, uscirà nelle sale italiane a due anni di distanza dal successo clamoroso di “50 sfumature di grigio”.
Angelina Jolie è la testimonial delle donne più chic ed eleganti del 2014. Per questo motivo è stata scelta da Angelina Jolie e l’attrice ha sfoggiato uno stile impeccabile perfettamente studiato per ricreare sul red carpet il mood dark del film Disney. Ecco i dettagli delle scelte di stile delle donne più straordinarie del 2014.
In occasione dell’evento VidCon di Anaheim, Fidji Simo di Facebook ha annunciato una serie di novità in arrivo per le trasmissioni in diretta streaming avviate tramite Facebook Live.
Pippa Middleton è incinta e, nonostante ciò, continua a mascherare la pancia con degli abiti ampi come ha fatto di recente al Torneo di Wimbledon. Ha sfoggiato un look total white che ha lasciato intravedere appena le forme modificate dalla dolce attesa.
La fenomenale Charlize Theron ha già dato prova di essere straordinariamente camaleontica soprattutto quando, nel 2004, con “Monster”, nel ruolo della serial killer Aileen Wuornos, vinse l’Oscar come migliore attrice, il SAG Award e il Golden Globe.
I dipendenti dei vari uffici che lavorano all’interno dei due edifici su Canal Street hanno creato un vero e proprio fenomeno social che si sta diffondendo in tutta la città dietro il nome di “post-it war” (guerra di post-it).
Il colosso di Redmond annuncia ufficialmente la data di uscita di Windows 10, il nuovo sistema operativo che sarà distribuito gratuitamente a tutti i possessori di un computer con Windows 7, Windows 8 e Windows 8.1.
Il nuovo letto IKEA DELAKTIG è il primo hotel pop up di IKEA che in occasione del lancio della nuova collezione del suo primo hotel pop up. Progettato come parte della serie del design industriale Tom Dixon, è possibile aggiungere, rimuovere e scambiare gli accessori in dotazione per adattarsi al proprio modo di vivere, o meglio, dormire.
La Cassazione del 20.3.2017 n. 5870 ha stabilito che l’opposizione del terzo nel processo esecutivo, quando il creditore effettua (tramite l’ufficiale giudiziario) il pignoramento, può tutelarsi dall’azione esecutiva iniziata dal creditore, ma nessuno si aspetta che ostacoli o contestazioni all’esecuzione forzata del debitore possono essere posti da terzi estranei al rapporto obbligatorio tra creditore e debitore, ma nessuno si aspetta che ostacoli 
Con il via libera ieri sera alla prenotazione del vaccino per l’ultima fascia d’età, quella che va dai 12 ai 29 anni, si è concluso anche l’ultimo passaggio della campagna vaccinale in Lombardia. Ora Regione punta a chiudere il prima possibile il piano per la terza dose che inizierà in Lombardia dall’autunno: ovvero il richiamo sarà necessario dopo che sono trascorsi 9 mesi dalla prima dose e dunque è già tempo di ripartire con i sanitari
Le foto della Festa della Repubblica. Le foto e gli altri appuntamenti di oggi, nella giornata odierna per celebrare la Festa della Repubblica.
Le previsioni del tempo per la giornata di domani, giovedì 11 marzo, indicano il ritorno del bel tempo. Anche le temperature subiranno un lieve innalzamento, con massime che toccheranno quota 14-15 gradi, mentre la minima sarà di 8 gradi.
Il sindacalista di Rovigo è iscritto all’associazione che rientra nella galassia dei circoli juventini: è iscritto all’associazione che rientra nella galassia dei circoli juventini: è intitolata alla bandiera della ‘vecchia signora’ Gaetano Scirea. La segnalazione alle autorità è solo il primo passo: se da un lato la parte giudiziaria andrà avanti seguendo l’iter della giustizia, quanto all’aspetto ‘sportivo’ una volta chiar
Il riso nero è una varietà di riso integrale dai chicchi di colore scuro, ricco di sali minerali e vitamine. Scopriamo quali sono i benefici che il riso nero apporta al nostro organismo e come cucinare al meglio questo super alimento ottimo per la nostra salute.
Il Gazzettino ha difeso la scelta di abbandonare il campo da gioco dopo che un calciatore nero della loro squadra era stato preso di mira dai tifosi avversari con insulti razzisti urlati dagli spalti mentre si giocava una partita di Prima Categoria.
La Cassazione del 16.5.2015 n. 3616 ha stabilito che l’esonero dalla trascrizione immediata comporta solo che non sarà opponibile ai terzi o ad un successivo acquirente dal medesimo bene che trascriverà il contratto per primo (o nel più breve tempo possibile) e, di conseguenza, se il notaio è esonerato dalla responsabilità professionale del notaio verso le parti (o verso gli obblighi derivanti dalla legge notarile o al codice civile) è esonerato dalla responsabilità professional
Miley Cyrus posta una foto in cui compare a letto con Harry Styles. L’ex stellina Disney posta una foto in cui compare a letto con Harry Styles, e a confermarlo è stato proprio un amico comune.
Kim Kardashian ha rivelato il segreto di bellezza di cui la star si serve regolarmente e la cosa particolare è che non si tratta di nessun elisir “miracoloso”. Ecco cosa si tratta di un soffione doccia innovativo con la vitamina C.
Sean Penn ha vinto lo splendido “Birdman (O L’imprevedibile virtù dell’ignoranza)”, diretto dal regista messicano Alejandro Gonzalez Iñárritu. L’attore ha scherzato sulla sua battuta, spiegando che non ha la benché minima intenzione di scusarsi.
Dalla pagina Facebook for Business veniamo a conoscenza di una notizia che non farà molto piacere agli utenti iscritti alla piattaforma fondata nel 2004 da Mark Zuckerberg.
Rosa Baiano ha 23 anni ed è riuscita a realizzare uno dei suoi sogni più grandi: varcare la porta rossa del Grande Fratello 11 è una bomba ad orologeria pronta ad esplodere da un momento all’altro.
La Cassazione ha depositato le motivazioni della sentenza che fa ancora discutere, così come il processo che ne è scaturito, il primo a livello internazionale, in relazione al caso Google-Vividown.
Gianmaria Antinolfi e Belen Rodriguez si sono rivisti per parlare dei loro trascorsi e a quanto pare anche delle loro sofferenze. Intervistata dal settimanale Chi, la showgirl argentina è tornata a piangere dalla sua ex, Mariela Ballesteros.
Un muratore di 62 anni, Luigi Barbirotto, è deceduto in un grave incidente sul lavoro avvenuto oggi, 11 agosto, a Valguarnera, in provincia di Enna. L’uomo stava lavorando alla messa in sicurezza di un balcone quando, per motivi che restano da accertare, è precipitato nel vuoto. Sul posto i carabinieri per ricostruire la tragedia e accertare che in quel cantiere fossero osservate tutte le norme di sicurezza.
Il Green Pass sarà obbligatorio per accedere ai luoghi di lavoro, lo prevede il decreto del governo che entrerà in vigore proprio questo venerdì. Si potrà scaricare dopo la somministrazione della prima dose di vaccino Covid, la guarigione dal Covid-19 o un tampone con esito negativo, e ha durate diverse a seconda del metodo attraverso il quale lo si ottiene. Ecco come ottenerlo velocemente.
Stella Maxwell è la donna più bella del mondo e, a dispetto della sua bellezza, è apparsa più sexy che mai con indosso un mini-abito rosa che lascia intravedere la silhouette perfetta e dei sandali argentati.
Matteo Miotto, giovane alpino di Thiene (Vicenza), è morto in Afghanistan. Aveva solo 24 anni, era un volontario con ferma prolungata, ossia avrebbe dovuto prestare servizio per quattro anni. A fine luglio, il caporal maggiore scelto Francesco Saverio Positano (37 anni) e il caporal maggiore Luigi Pascazio (25 anni) uccisi anch’essi in un attentato nella zona vicino a Herat, il 17 maggio scorso.
Ilary Blasi svela che Francesco Totti è ancora senza fiato. La conduttrice de Le Iene e il capitano della Roma svela che è riuscito a lasciarla ancora senza fiato anche a distanza di 13 anni dal loro primo bacio.
Alessandra Amoroso ha festeggiato ieri sera al Mediolanum Forum di Milano la due giorni di concerti che ha anticipato il tour che partirà il prossimo ottobre. La cantante salentina ha fatto il pieno, incontrando una fanbase fedelissima, che è stata in grado di costruirsi nel tempo grazie ai social, alla sua disponibilità, alla sua musica e a un sorriso che non l’abbandona mai.
Sandro Tonali ha accettato di ridurre lo stipendio e ha accettato di essere stato raggiunto da Milan. L’ex centrocampista del Brescia ha accettato di essere stato raggiunto dalle ‘rondinelle’ e, guardando negli occhi Paolo Maldini, ha fatto a se stesso e al club una promessa: “Spacca tutto”.
Massimo Giletti e Barbara D’Urso si sono scontrati in passato a Novella 2000.
Il ballottaggio si fa strada a Caserta, dove si assiste ad un testa a testa tra il candidato e sindaco uscente Carlo Marino, sostenuto da sette liste, tra cui quella dei Partito Democratico, di Italia Viva e di Azione, che ha raggiunto il 36,61% dei voti, e Gianpiero Zinzi, candidato del centrodestra, nonché capogruppo della Lega in consiglio regionale.
Il network Lifetime ha deciso di produrre un biopic basato sugli ultimi anni della sua vita. Il progetto sarà affidato a Navi, considerato il più noto interprete del cantante al mondo.
Sara Pedri è stata scomparsa a Trento, a causa del buio. La dottoressa è stata trasportata in più aree e setacciata, anche lungo il torrente.
Un team di ricerca italiano composto dagli studiosi di quattro istituti dell’Ospedale Bambino Gesù ha dimostrato che il 40 percento dei bambini autistici non riesce a viaggiare mentalmente nel tempo, un deficit che si riflette nella difficoltà di formulare racconti coerenti ambientati nel passato e nel futuro.
La Casa Bianca e il presidente degli Stati Uniti, Barack Obama, stanno valutando la possibilità di pubblicare le vere foto del cadavere di Osama Bin Laden prima della sepoltura in mare “con rito islamico” avvenuta dopo il rifiuto da parte dei paesi musulmani del cadavere del leader di Al Qaeda.
Il cooperante italiano per l’ong Avsi in Libano, Filippo Porcari, cooperante italiano per l’ong Avsi in Libano, è tra le migliaia di giovani che si sono messi a disposizione per aiutare a ripulire le strade e liberarle dai detriti dopo la terribile esplosione che ha tolto la vita a oltre 150 persone e distrutto parte della città di Beirut.
Un uomo di cinquantadue anni è morto sulla pista Zeno 1 di Abetone (Pistoia). Secondo una prima ricostruzione dell’incidente, lo sciatore sarebbe entrato nel bosco per raggiungere un’altra pista, perdendo poi il controllo degli sci e finendo contro gli alberi.
Il Consiglio dei ministri ha approvato la Nota di aggiornamento al Def, confermando inoltre il superbonus fino al 2023. La ministra Bonetti, Elena Bonetti, spiega che l’assegno unico verrà messo a regime e, intanto, vengono prorogati i termini per presentare le domande per l’assegno temporaneo per i figli.
David Richards è il famoso artista di Natale che ha fatto vincere il Guinness dei Primati e l’albero di Natale è uno spettacolo garantito.
Dakota Johnson è diventata co-direttrice artistica di Maude, brand che produce sex toys e prodotti green dedicati al benessere sessuale. Ha detto addio alla sua bellezza mozzafiato e ha aggiunto un tocco di novità alla sua bellezza mozzafiato.
I Foo Fighters hanno ideato il loro nuovo album Wasting light, una serie di concerti “per pochi intimi”.
Lorenzo Pinizzotto racconta la storia di Lorenzo Pinizzotto, un guerriero che ha subito 2 trapianti all’ospedale di Palermo perchè a Padova non era possibile eseguire quell’intervento.
Alexis Tsipras è stato l’esponente della sinistra greca, troppo spesso descritto in senso dispregiativo come di sinistra “estrema”, denotando con questa accezione un senso negativo alle volontà riformatrici avanzate in campagna elettorale dal suo partito Syriza. Ieri notte l’elettorato dell’Ellade ha incoronato l’esponente della sinistra greca, denotando con questa accezione un senso negativo alle volontà riformatrici avanza
Il restauro del chiostro cinquecentesco della Chiesa di Santa Caterina a Formiello a Napoli è un progetto di rigenerazione urbana e culturale che prende avvio dal restauro del chiostro cinquecentesco della Chiesa di Santa Caterina a Formiello a Napoli.
Dalle 23 di oggi, venerdì 23 ottobre, entra in vigore il coprifuoco notturno in Campania: fino al 13 novembre stop a tutti gli esercizi commerciali e agli spostamenti dalle 23 alle 5 del giorno successivo. La Regione Campania ha annunciato che è consentito anche attraversare i territori di altre province per arginare il numero di contagi da coronavirus.
Il creator Diego Lazzari ha scelto di ristrutturare in salsa italiana un video in cui sembra voler prendere le distanze, anche dal passato musicale, ma soprattutto abbracciare un certo tipo di sonorità che sembrano ricordare l’album “Justice” di Justin Bieber.
Beyoncé e Jay Z sono stati paparazzati in Italia e hanno fatto un romantico soggiorno a Portofino. I due sono stati paparazzati mentre si concedevano lunghe passeggiate teneramente abbracciati.
Il cantante romano classe 1990 è uno degli artisti a cui il palco dei Giovani di Sanremo va paradossalmente stretto. Il suo nome, infatti, è da anni una delle certezze del cantautorato folk italiano e nel mondo indipendente il suo è un nome importante, non a caso è uno degli artisti del roster Carosello.
Ilaria Cucchi è stata chiamata in causa per il leader della Lega Matteo Salvini, con un post su Facebook nel quale denuncia le minacce ricevute sullo stesso social network. Ilaria scrive un post nel quale pubblica l’immagine delle minacce ricevute.
Per l’autunno potrebbe arrivare una stangata sulle bollette. Il governo prova a correre ai ripari, ma il governo prova a correre ai ripari.
Il cantante inglese è molto amato, aggiunti alla lunga lista delle date del tour europeo inizialmente annunciato come parte dell’epico tour finale presentato alla Gotham Hall di New York a gennaio. Il tour di addio di Elton John toccherà anche l’Italia nel 2019 con due date che si terranno il 29 e 30 maggio all’Arena di Verona.
Si è spento al Policlinico Umberto I di Roma dopo una lunga malattia, Rodolfo Maltese, voce del Banco del Mutuo Soccorso e una voce storica del progressive rock italiano. La notizia è stata resa nota poco fa dai familiari dell’artista, nato ad Orvieto nel 1947,il quale al netto di una malattia che lo perseguitava da diversi anni, non aveva mai smesso di suonare e dedicare il suo tempo alla musica e all’arte, dando spazio ai suoi vari progetti
Andrea Damante è stato scoperto accanto a Elisa Visari, modella e attrice 19enne con la quale fa coppia fissa da qualche tempo. La giovane, accortasi di essere ripresa, sorride alla fotocamera, consapevole che quello sarà il video che ufficializzerà la loro storia d’amore.
La guerra tra Kate e Pippa Middleton è stata svolta nella guerra dei fondoschiena. Sul web stanno circolando foto a dir poco compromettenti che mostrano le grazie del rampollo britannico.
Il Natale è alle porte e scegliere il migliore regalo di Natale per sportivi è sempre facile. Se sei appassionato di sport e fitness o se lo è la persona alla quale devi fare una sorpresa, un regalo di Natale per sportivi potrebbe rivelarsi la soluzione giusta. Vediamo insieme quali sono le migliori idee per regalare o da regalarti per questo Natale.
Lady Gaga e i computer di diverse star del mondo della musica e dello spettacolo sarebbero stato attaccato da una coppia di hacker tedeschi.
Le spoglie di Francisco Goya y Lucientes sono conservate nella chiesa madrilena di San Antonio de la Florida, ma quello scheletro è ancora un enigma. È l’incredibile storia di un cranio derubato, smarrito, ritrovato in un quadro, utilizzato infine per un esperimento scientifico.
Johnny Depp ha terminato le riprese del suo nuovo film, The Rum Diary, tratto da un romanzo di Hunter S. Thompson. Il nuovo film è stato girato a Puerto Rico, e a breve lavorerà anche insieme alla compagna Vanessa Paradis.
Beatrice Borromeo e Pierre Casiraghi sono diventati genitori per la seconda volta. Il settimanale Chi ha diffuso la notizia della seconda gravidanza, e a diffondere la notizia è il settimanale Chi.
Gianmarco Tamberi ha vinto la medaglia d’oro alle Olimpiadi di Tokyo nel salto in alto. A trionfare agli Europei è stata la vittoria di Zurigo oltre al meeting di Chorzow (Polonia). Adesso è stato il bielorusso a lasciargli le briciole e l’argento.
Deva Cassel, la figlia 14enne di Monica Bellucci e Vincent Cassel, ha preso parte alla sfilata della collezione Primavera/Estate 2020 di Dolce&Gabbana, tenutasi durante la Milano Fashion Week dedicata alla Moda Uomo. Ha infatti preso parte alla sfilata della collezione Primavera/Estate 2020 della casa di moda, apparendo nel front-row come una vera e propria diva.
Jennifer Aniston nega la gravidanza in corso. Il tabloid UsWeekly ha fatto caccia alla foto e ha fatto caccia alla foto.
Nicole Minetti è la prima tra gli ospiti del nuovo progetto videoeditoriale di SuperSimo, l’ex consigliera regionale della Lombardia toglie via la maschera, spiegando che in passato non ha digerito molto gli eventi su di se’ e che, adesso che non è più in politica, la sua vita scorre su binari molto più tranquilli.
Aurora Ramazzotti e Eros Ramazzotti sono stati fotografati insieme in due giorni diversi. La figlia dell’artista e la sua ex moglie, entrambe ospiti a un evento a Palazzo Serbelloni a Milano, hanno chiesto di arrivare in due giorni differenti per non correre il rischio di incontrarsi.
L’Associazione dei Borghi Autentici ha deciso di dedicare una giornata a quei piccoli Comuni che rischiano di scomparire inglobati dalle grandi città.
Francesco Arca e Laura Chiatti hanno fatto i conti con la crisi di Uomini e Donne. La coppia, infatti, affrontano delle piccole crisi, non sarebbe così grave come si dice.
I raggi solari sono i rischi di abbronzatura e il pericolo melanoma. Gli scienziati ci mettono sempre in guardia dai rischi dei raggi solari e ci spiegano alcune cose che forse non sappiamo e sottovalutiamo.
Il film di Teresanna e Francesco è appena cominciato e il pubblico non ha potuto fare altro che affezionarsi a questa coppia meravigliosa che dimostra di amarsi incondizionatamente.
La Cassazione del 4.2.2016 n. 4033 ha stabilito che la mediazione obbligatoria è stata costruita in funzione deflattiva e, pertanto, va interpretata alla luce del principio costituzionale del ragionevole processo e, dunque, dell’efficienza processuale (in pratica, è un mero adempimento burocratico, ma questo aspetto riguarda l’operatività dell’istituto).
Il Chelsea ha vinto la Champions League per la seconda volta. Nel 2012 in panchina c’era un allenatore italiano, Roberto Di Matteo, questa volta in rosa due italiani: Emerson Palmieri e Jorginho, uno dei titolarissimi di Tuchel e della Nazionale di Mancini. L’ex calciatore del Napoli è diventato uno dei centrocampisti più forti al mondo.
I pallet sono i materiali più originali per il trasporto delle merci in arredi creativi ed utili per la propria casa.
Domenico Manfredi è entrato nel Grande Fratello 2015 con la convinzione di essere un abile seduttore. La modella, infatti, si è detta desiderosa di vivere ogni istante con intensità per essere certa di non avere rimpianti in futuro.
La prima casa di sughero al mondo è stata realizzata in Inghilterra, su un’isola pittoresca tra gli affluenti del Tamigi a Eton, e quest’anno si è aggiudicata ‘ambitissimo premio del RIBA Stirling, il premio annuale per il miglior edificio della Gran Bretagna.
L’olio di oliva è una componente fondamentale della nostra alimentazione: ricco di acidi grassi, vitamina E, fitosteroli, aiuta a contrastare l’acne e a prevenire acne e irritazioni della pelle. Ecco come utilizzarlo in modo alternativo per la cura della nostra bellezza.
Il videoclip di Basta così, il singolo contenuto nell’album Casa 69, è stato inciso in duetto con Elisa, Emanuele Spedicato, chitarrista dei Negramaro.
Atalanta-Milan è uno dei big match della settima giornata di Serie A. Si gioca oggi, domenica 3 ottobre, alle ore 20.45 al Gewiss Stadium di Bergamo: il fischio d’inizio sarà dato dall’arbitro Marco Di Bello e alzerà il sipario su uno scontro diretto per l’alta classifica.
Per la sua moneta virtuale, chiamata Libra, Facebook ha deciso di realizzare una sussidiaria indipendente che si prenderà carico dell’intera gestione dei servizi di pagamento digitali basati sulla criptovaluta presentata ufficialmente oggi da Mark Zuckerberg sul suo profilo ufficiale.
La startup milanese ha annunciato l’ingresso nel capitale di Fubles con una partecipazione di capitale del 15%. La startup milanese nel giro di pochi anni è diventata il riferimento per chi vuole organizzare le partite di calcetto sfruttando la community sul web.
Il leader di Forza Italia ringrazia e punta tutto sulla federazione. Secondo fonti del Carroccio l’incontro tra Salvini e il leader di Forza Italia è l’occasione per fare il punto delle riforme portate avanti dal governo Draghi, del quale fanno parte entrambi i partiti. Salvini ringrazia e punta tutto sulla federazione.
I ricercatori hanno studiato un raro fenomeno del cielo, le aurore a ventaglio, che è rimasto avvolto dal mistero per centinaia di anni. Vediamo insieme cosa sono le aurore a ventaglio e come gli scienziati siano arrivati a questa scoperta.
Il concerto di ieri a Forte dei Marmi dei Matia Bazar era stato annullato e subito ci si è chiesto il motivo della decisione improvvisa.
Justin Bieber è stato fotografato in una foto dal contenuto discutibile pubblicata su Twitter da HechosSMGomez, un account che segue le vicende della bella Selena.
Laab ha creato il nido d’amore in uno spazio di 28 metri quadrati, a Hong Kong.
Gerardo, un giovane di 30 anni di Agropoli, ha ritrovato suo fratello biologico grazie alla trasmissione televisiva “Chi l’ha visto?”.
Natalia Estrada compie 48 anni. La showgirl spagnola è nata il 3 settembre 1972, a Gijòn, in Spagna. La sua carriera è sempre stata la musica, ma anche la musica, anche la musica e la musica.
Il fratello Giovanni e Marco Baracchino hanno annunciato che il suo nuovo album “Le note di Cecco” è stato presentato in tv a causa della sua dipendenza dall’alcol.
Alessandra Falconieri è la prima eliminata di X-Factor 4.
Le donne che amano il seno abbondante sono moltissime e sanno bene che ci si ritrova a dover affrontare dei piccoli problemi quotidiani proprio a causa del seno. Ecco le 7 cose che succedono solo alle donne.
Il direttore Claudio Gubitosi ha dichiarato che 40 anni sono si un traguardo ma di per se già una grande anticipazione su cui il festival deve fare leva, mantenedo l’umiltà di sempre.
I sette candidati in Emilia Romagna, Stefano Bonaccini, Lucia Borgonzoni, Simone Benini, Marta Collot, Stefano Lugli, Laura Bergamini e Domenicao Battaglia, si recheranno alle urne per eleggere il loro nuovo presidente dell’Assemblea legislativa. Insieme a lui, i cittadini emiliano-romagnoli dovranno anche scegliere i membri del Consiglio regionale. Vediamo chi sono i candidati nelle liste per la circoscrizione del capoluogo regionale, Bologna, a sost
Il Leone d’oro alla carriera della 76esima Mostra Internazionale d’Arte Cinematografica di Venezia è stato attribuito all’attrice inglese Julie Andrews, protagonista, tra i suoi numerosi successi, di classici quali Mary Poppins (1963), Tutti insieme appassionatamente (1965) e Victor Victoria (1972). La decisione è stata presa dal Cda della Biennale presieduto da Paolo Baratta.
Vittorio Grigolo è il miglior tenore del mondo. Il tenore toscano sarà molto probabilmente tra gli ospiti del prossimo festival di Sanremo nella serata finale di sabato 8 febbraio. Il tenore toscano interpreterà “Romeo e Giulietta” dalla Tosca di Giacomo Puccini e Bohemian Rhapsody dei Queen sotto la direzione del maestro Diego Basso.
Federico Romano ha tra le sue corteggiatrici una cantante neomelodica. Dopo Teresanna Pugliese in un video neomelodico, Teresa Langella può vantare un curriculum degno di rispetto.
Matteo Renzi attacca il M5S e spiega perché non è stato possibile trovare un accordo per far nascere un governo insieme al Pd.
Una ricerca ha dimostrato che i comportamenti ripetitivi non sono legati ai propri nervi, ma sono il segno che ci si vuole impegnare attivamente in qualcosa.
Il ceppo di Sars-Cov-2 è stato identificato per la prima volta in Inghilterra, a Londra e nel Kent, la contea a Sud-Est della capitale. La variante mutata del coronavirus potrebbe essere stata rilevata in altre regioni del Regno Unito, indicando un’ulteriore diffusione.
Il chirurgo svedese Allen Rezzai ha speso 1500 dollari per un trattamento estetico che sta spopolando tra le star hollywoodiane. Si tratta del “Lifting del Vampiro” o “Vampire Facelift” che consiste nell’utilizzo del sangue come rimedio di bellezza.
Il cantautore e bassista è uno degli interpreti di Basilicata Coast to Coast, film, per la regia di Rocco Papaleo, che arriverà nei cinema il 9 aprile prossimo.
La star di Lady Gaga ha deciso di pubblicare sul proprio Twitter una foto scattata sul set del suo prossimo video: si tratta di un’immagine che ritrae la cantante con indosso un costume da sirena.
Il cantante ha incominciato la sua avventura su Tik Tok nella camera ad Atlanta, dove con il brano “Old Town Road” ha scalato dapprima le classifiche come singolo più utilizzato nelle perfomance degli utenti, per poi diventare il singolo durato di più al primo posto in classifica tra i brani più venduti.
Una dieta sana e equilibrata è importante per chi vuole avere una chioma perfetta e luminosa. Scopriamo quali sono i cibi che non possono mancare sulla tavola per la salute della tua chioma.
Il nuovo film di Andrea Molaioli. Il nuovo film di Andrea Molaioli è stato prodotto dalla Indigo Film di Nicola Giuliano e Francesca Cima, e a breve è stato scelto il fotografo Fabio Esposito.
La più originale è The Lakes Distillery, un produttore di liquori britannico che ha pensato a delle palline originali per la fine del 2018.
Maurizio Pizzagalli si sfoga sulla pagina di Visto dopo la sua esclusione da Uomini e Donne da parte della bella Ramona Amodeo, la tronista napoletana che non si è mai fidata di lui, forse perché troppo bello e troppo perfetto per essere reale.
Il Comitato tecnico-scientifico chiede di rinviare le elezioni regionali in Calabria. Per gli esperti che consigliano il governo in merito alla situazione epidemiologica del Paese derivante dal Coronavirus, sarebbe auspicabile un rinvio delle elezioni regionali che si dovrebbero tenere il 14 febbraio.
Il parroco del Santuario dei martiri Alfio, Filadelfo e Cirino, di Trecastagni, nel Catanese, ha raccontato l’omicidio di Antonio Sciuto, l’uomo che, secondo la storia, ordina il martirio di Sant’Agata, la patrona di Catania. Il corpo di Sciuto è stato ritrovato senza vita. Il corpo è stato ritrovato senza vita.
Il premio giornalistico dedicato alla memoria della giornalista Letizia Leviti è stato assegnato nel Salone dei 500 di Palazzo Vecchio a Firenze. Ad aggiudicarsi la vittoria della terza edizione, che ha avuto come tema “sul campo”, sono stati Daniele Bellocchio, giornalista freelance che ha partecipato con un reportage di guerra dal Chad, e Simona Berterame di Fanpage.it a cui è andata la menzione speciale per la sua videoinchiesta sulle discriminazioni dei pazienti 
Natale 2012 è la festa che più di ogni altre mette d’accordo i sentimenti umani con il consumismo sfrenato, facendoli coesistere in un binomio che sembra contrapposto ma che in queste settimane diventa possibile. Ecco quindi, in Italia e in Europa, gli eventi di Natale 2012.
Il corpo di George Michael sarebbe stato “inconcludente”. Secondo quanto divulgato da TMZ, l'autopsia praticata sul corpo del celebre cantante sarebbe stata “inconcludente”, e quindi non sufficiente da sola a stabilire le cause della morte.
Chiara Danese, uno dei “bignè di Emilio Fede”, è stata una tra le ragazze che ha partecipato al processo relativo allo scandalo Bunga Bunga perché, quasi due anni fa, trascorse ad Arcore un’unica serata, una cena che le è costata carissima in termini morali. Oggi, a distanza di due anni esatti da quel momento, la giovane torna a sperare e in un’intervista rilasciata a Repubblica dichiara di aver ripreso la sua carriera da modella.
Cassazione 19.3.2019 n. 3616 Il legittimario leso, l’unico elemento che costituisce la quota riservata al legittimario, può essere oggetto di riduzione della quota riservata al legittimario, anche se l’azione di riduzione delle disposizioni testamentarie e delle donazioni che ledono la sua quota, ove l’azione di riduzione della quota riservata al legittimario non è invalida, ma semplicemente può essere oggetto di riduzione
Il cittadino italiano di 35 anni è morto all’interno dell’ambasciata italiana di Montevideo da un poliziotto uruguaiano che lo ha immobilizzato a terra tenendolo per il collo con una tecnica chiamata ‘chiave di judo’. Fanpage.it l’ha contattato il 22 gennaio per fargli alcune domande sul caso di Luca Ventre, cittadino italiano di 35 anni, morto dopo essere stato fermato all’interno dell’ambasciata italiana di Montevideo da un poliziotto 
La notte di San Lorenzo è alle porte e i cieli cadenti sono un appuntamento imperdibile durante l’estate. Chiunque, almeno una volta nella vita, avrà alzato lo sguardo al cielo il 10 agosto sperando di vedere una stella cadente ed esprimere un desiderio.
Il portale AdDuplex è possibile osservare alcune informazioni sulla presenza di un nuovo smartphone con sistema operativo Windows 10.
Laura Pausini ha parlato del doppio appuntamento che la vedrà protagonista il 21 e 22 luglio prossimo, quando, prima donna nella Storia, si esibirà per una doppia data al Circo Massimo di Roma anticipando il tour mondiale che la vedrà protagonista anche negli Usa e in Sud America, prima del ritorno in Italia quando riprenderà la tournée nei palazzetti di tutta Italia.
Rory Feek è tornato a casa con la figlia Indiana, come aveva annunciato nell’ultimo post pubblicato sul blog ‘This Life I Live’ in cui ha raccontato la vita vissuta assieme alla moglie Joey – con cui formata il duo country Joey + Rory – che un anno e mezzo fa aveva scoperto di avere un cancro all’utero che nel tempo ha combattuto e di cui, però, è morta pochi giorni fa.
Hailey Baldwin ha fatto una dolce dedica d’amore per il marito, l’ultima è che è stata fatta a New York e, a partire da questo momento, sarà ancora più indelebile. La modella ha voluto regalare una dolce dedica per il marito, ovvero una stellina sul lato del palmo della mano.
Belén e Stefano sono stati pizzicati in Mercedes e hanno fatto il party esclusivo delle nozze. Tra i tantissimi gadget, tra cui i gadget e i gadget della serata, ecco i tantissimi gadget della serata.
Gli Elio e le Storie Tese si sono sciolti, anche se continuano ad esibirsi dopo il concerto finale al Mediolanum Forum il 19 dicembre 2017. Confusione? Lo spiega Stefano Belisari, in arte Elio, che ai microfoni di Fanpage.it e davanti a una pizza da Sorbillo dice: “Non l’ha fatta, ma anche la gavetta che cos’è?”.
L’oroscopo di lunedì 16 novembre vede l’occhio a quello che esce dalla nostra boccuccia. Questo è il giorno di questa settimana, mentre il Sole è in sestile a Plutone e Giove portando come un accordo tra le forze celesti. Tutto sembra filare liscio se non che Mercurio, pianeta legato al pensiero ma anche alle dichiarazioni e alla comunicazione si sta mettendo in quadratura a Urano, pianeta delle cose 
L’inchiesta di Fanpage.it arriva al capitolo conclusivo: martedì 3 aprile sarà online la settima e ultima puntata di “Bloody Money”, in cui Nunzio Perrella, l’ex boss di camorra infiltrato per il giornale diretto da Francesco Piccinini, scopre che, oltre ai rifiuti, la criminalità organizzata a livello nazionale si sta concentrando anche su altri tipi di business, come quello legato all’accoglienza dei migranti.
“Ho parlato con Dio e mi ha ordinato di ucciderla perché non si era pentita”.
Il giudice per le indagini preliminari del Tribunale di Bari Marco Galesi ha disposto la custodia cautelare in carcere per il reato di omicidio volontario aggravato nei confronti del 20enne Fabio Giampalmo, accusato dell’omicidio del 41enne Paolo Caprio, ucciso nella notte tra il 4 e il 5 settembre in seguito a un litigio in una stazione di servizio alla periferia di Bitonto, in provincia di Bari.
Gigi Hadid aspetta il suo primo figlio dal fidanzato Zayn Malik, lo ha annunciato in piena quarantena dopo aver festeggiato il compleanno a casa. Nonostante fosse già incinta durante le Fashion Week dello scorso febbraio, ha preferito tenere a lungo la notizia nascosta.
Il nuovo capitolo di Pirati Dei Caraibi 4 arriverà nelle sale italiane, dopo la calda accoglienza in anteprima ottenuta dal film in quel del Festival di Cannes.
La compagna di Gigi D’Alessio lancia la sua provocazione e, in linea con le recenti polemiche scaturite tra Anna Tatangelo e i suoi fan, lancia la sua provocazione.
Sarah Nile è la bellissima playmate dell’anno che sta beneficiando dell’enorme successo dopo l’esperienza nella casa del Grande Fratello 10, dove ha fatto molto parlare di sè.
Il Castel dell’Ovo è tra i castelli più antichi della città di Napoli, se non il più datato rispetto ai vicini Castel Capuano e Maschio Angioino. Si tratta di uno degli elementi più antichi della città partenopea, se non il più datato rispetto ai vicini Castel Capuano e Maschio Angioino. Ecco le dieci cose che ancora non sapete su una delle costruzioni più famose d’Italia.
Dal 2018 sarà disponibile un test del sangue che permetterà di diagnosticare il tumore al polmone grazie alla misurazione del livello di una proteina. A darci questa notizia, in occasione del congresso ‘European Respiratory Society’ che si sta svolgendo a Milano, sono i ricercatori dell’Università di Salerno in collaborazione con ImmunePharma.
La ricerca condotta presso il dipartimento di neuroscienze molecolari e cognitive dell’Università di Basilea ha confermato un’altra qualità della donna, ossia quella di saper memorizzare meglio le immagini emozionali e di attivare circuiti cerebrali diversi da quelli dell’uomo.
La Corte Costituzionale del 6.12.2012 n. 275 in G.U. del 12.12.2012 n. 49 ha affermato che la Corte Costituzionale del 6 dicembre 2012 n. 275 è stata costituita dalle norme del governo e della regione.
Il Napoli ha vinto il raddoppio di Osimhen. Il Napoli ha vinto il raddoppio della rete del raddoppio e ha vinto il Leicester. Il Napoli ha vinto il 2-1 e ha vinto il 2-1. Il tecnico nigeriano ha vinto il 2-1 e ha vinto il 2-1. Il tecnico nigeriano ha vinto il 2-1 e ha vinto il 2-1.
Stefano De Martino, marito di Belén Rodriguez, stasera sarà ospite del “Chiambretti Supermarket”, il programma condotto da Piero Chiambretti e in onda alle 23.35 su Italia 1.
Claudia Losito è incinta del compagno Remo Nicolini, ex della ciclonica concorrente del Grande Fratello 11, e sfoga la sua rabbia alla rivista Top.
Un 20enne iraniano è stato brutalmente assassinato dai membri della sua stessa famiglia a causa del suo orientamento sessuale in un cosiddetto “delitto d’onore”.
Gli italiani confermano la loro fama di popolo “caliente”. Lo rivelano i risultati del sondaggio “Prendetevi una stanza” organizzato da lastminute.com per indagare sul rapporto tra italiani ed effusioni in pubblico.
La donna residente a Fort Wayne nell’Indiana, Kaylynn Stevenson, dice di essere Brittany Renee Williams la piccola scomparsa e di avere le prove del Dna. La donna ha raccontato di aver dimenticato la maggior parte dei dettagli del suo passato tranne il suo cognome, Williams, e di essere stata allevata da una famiglia del posto dopo essere stata trovata mentre vagava da sola in strada.
Paris Saint-Germain e Istanbul Basaksehir tornano in campo, con la speranza di pensare solo al calcio giocato. La speranza è che lo spettacolo del calcio riesca a far dimenticare quanto accaduto ieri sera in quel di Parigi. La speranza è che lo spettacolo del calcio riesca a far dimenticare quanto accaduto ieri sera in quel di Parigi.
Il CNR mostra i dati della situazione attuale e della situazione attuale.
La morte di Amy Winehouse è ancora di più la protagonista di un instant book che ha battuto ogni record con la sua pubblicazione ad una settimana esatta dalla morte della star.
Il regalo di Natale degli U2 ai propri fan è l’annuncio ufficiale del nuovo album e di un tour in cui si celebreranno i 30 anni di The Joshua Tree, uno dei loro album cardine. Su Facebook, infatti, la band di Bono Vox ha annunciato con un video messaggio divertente, in cui si vedono i membri addobbare un albero e giocare con oggetti natalizi, che “onoreremo i 30 anni di The Joshua Tree e terremo alcuni spettacoli
La signora Ciccone si trova in Brasile per un doppio scopo: sia per incontrare la famiglia del suo boy-toy Jesus Luz, sia per raccogliere fondi per finanziare la sua scuola in Malawi.
Belén Rodriguez è pronta a tenere il proprio fisico in allenamento, chiedetelo a Santiago che, pur non volendo, sta sperimentando quant’è dura la vita di mamma.
Milano scalda i motori per la Fashion Week che partirà il 25 febbraio 2015 e proseguirà fino a lunedì 2 marzo. Sei giorni pieni di sfilate, eventi, inaugurazioni, cocktail, parties e presentazioni in cui verranno presentate 151 collezioni donna per il prossimo Autunno/Inverno 2015-16.
Daniel Espinosa torna nelle sale con una pellicola attesissima. Il titolo è “Child 44 – Il bambino numero 44”, scritto nel 2008 da Tom Rob Smith, e pubblicato in Italia da Sperling & Kupfer. Il titolo è “Child 44 – Il bambino numero 44”, scritto nel 2008 da Tom Rob Smith, e i protagonisti principali sono Tom Hardy, Noomi Rapace, Vincent Cassel e il grande Gary Oldman.
La dimora di campagna di Pier Paolo Pasolini è in vendita al prezzo di 800 mila euro. L’annuncio è apparso su un noto sito di vendita degli immobili, in cui c’è anche la descrizione con foto della storica dimora dello scrittore, regista e giornalista che nel Viterbese aveva eletto la sua dimora di campagna.
La Cassazione del 11.4.2017 n. 1137 ha stabilito che l’art. 1137 cc è l’oggetto di contestazione dell’assemblea condominiale solo ai proprietari delle unità immobiliari, esclude, quindi, gli altri soggetti non proprietari.
È stata annunciata la giuria completa della 74esima Mostra del Cinema di Venezia, in scena dal 30 agosto al 9 settembre 2017. Ad affiancare la presidente di giuria Annette Bening, ci saranno Jasmine Trinca, uscita trionfante all’ultimo Festival di Cannes nella sezione Un Certain Regard per il suo ruolo da protagonista di Fortunata di Sergio Castellitto.
La sindaca di Crema Stefania Bonaldi ha invitato tutti coloro sprovvisti di green pass di lasciare i proprio eredi sull’uscio delle strutture perché impossibilitati a varcare la soglia anche solo del cortile. “Il momento dell’ingresso in struttura possa svolgersi nel rispetto delle norme, nonché dell’organizzazione del servizio e del valore educativo insito anche in tale frangente”.
Giuseppe Grieco, protagonista del trono over di Uomini e Donne, si è spento quest’oggi.
Vincenzo Cerami, giovane e famoso attore, è stato l’autore di “La vita è bella” e l’attore è stato l’autore di “La vita è bella” e l’attore è stato l’autore di “La vita è bella”.
Facebook ha scritto una lettera al numero uno di Facebook per rispondere alle ultime azioni del social di Zuckerberg, ovvero la fondazione benefica che vede tra i fondatori Priscilla Chan e Mark Zuckerberg.
La Cassazione del 30.6.2015 n. 3616 ha stabilito che la consegna del denaro idonea a perfezionare il contratto di mutuo non va intesa nei soli termini di materiale e fisica traditio del danaro medesimo (o di altre cose fungibili) e, in altre parole, non è sufficiente il conseguimento della sua disponibilità giuridica da parte del mutuatario, ricavabile anche dall’integrazione di quel contratto con il separato atto di quietanza a saldo
Il letto Savoir No 1 Khangai è realizzato con le fibre del nobile ya di Tengri, pettinate a mano dai bovini nella regione montuosa di Khangai in Mongolia. Il letto è realizzato con le fibre del nobile ya di Tengri, pettinate a mano dai bovini nella regione montuosa di Khangai in Mongolia.
Gianni Morandi e Claudio Baglioni hanno ripreso fiato, riparte Capitani Coraggiosi, il progetto che vede i due artisti sullo stesso palco per 12 serate, con un evento speciale l’1 e 2 ottobre.
Quando a metà pomeriggio arriva la sensazione di fame non riesci proprio a resistere alle tentazioni e ti abbuffi con cibi calorici e falsi magri: ecco alcuni spuntini sani che ti aiuteranno a prenderti cura di te.
Castro dei Volsci è un grazioso borgo di Frosinone, situato in altura su un altopiano. Il paesino è conosciuto come il balcone della Ciociaria, e ad oggi può mostrare tutta la sua bellezza.
Il senatùr Umberto Bossi ha parlato al suo elettorato nel tradizionale comizio di Ponte di Legno. Il leader del Carroccio ha voluto sottolineare un importante obiettivo portato a casa della Lega: quello di preservare le pensioni a discapito degli enti locali, e non il contrario come proponeva qualcun altro.
La procura egiziana ha annunciato che i genitori di Giulio Regeni, lo studente friulano rapito il 25 gennaio 2016 a Il Cairo, ucciso, dopo essere stato torturato da membri dei servizi segreti egiziani, hanno ribadito che “non esiste una base per procedere con un procedimento penale sull’omicidio, il rapimento e l’omicidio di Giulio Regeni”.
Alena Seredova e David Lee sono in bikini sulle spiagge del Salento, a Gallipoli, in compagnia dei loro figli. La modella ceca è molto amica di Valentina Baldini, la neo compagna di Pirlo, e anche lei una ex wags.
Ilary Blasi ha trascorso la serata in una discoteca vicino Riccione, tra spettacoli con il fuoco, cocktail e fotografie con i fan, il tutto in compagnia del marito Francesco Totti. La conduttrice ha scelto un look scintillante e vistoso con abito ricoperto di paillettes, abbinando un paio di camperos in cuoio nero e con tacco basso.
Natalia Titova annuncia che è incinta.
Alanis Morissette ha scelto di cambiare look dando un taglio netto. La cantante canadese ha scelto di cambiare look e di avere un taglio netto.
Luisa Ranieri ha incantato tutti sul red carpet della seconda serata della Mostra del Cinema di Venezia. Ha incantato tutti con un look total black, con maxi spacco e ricami di paillettes. Per l’arrivo in Laguna ha sfoggiato un abito total black, con maxi spacco e ricami di paillettes.
Il Parco San Giuliano di Mestre è stato trasformato in una cittadella con pista di pattinaggio su ghiaccio, sintetico, naturalmente!
“I fiori di Chernobyl” è l’ultimo album di Mr Rain, che uscirà il 12 febbraio 2021, ovvero a tre anni di distanza dal precedente “Butterfly Effect”. Il cantante ha annunciato l’uscita del suo prossimo album “Petrichor” per il 12 febbraio 2021, ovvero a tre anni di distanza dal precedente “Butterfly Effect”.
FIFA 22 è ormai in dirittura d’arrivo. Previsto per il prossimo 1 ottobre su PlayStation 4, PlayStation 5, Xbox One, Xbox Series X|S, PC e Google Stadia, il nuovo capitolo di EA Sports è già disponibile da oggi 27 settembre per chi ha prenotato la Ultimate Edition. Si tratta di una versione di gioco che contiene diversi extra rispetto all’edizione classica, tra cui l’accesso anticipato.
L’omicidio di Melania Rea è sbarcato in California, con tanto di rogatoria internazionale: gli inquirenti di Ascoli, infatti, sono arrivati nella sede dell’azienda del popolare social network, Facebook, per indagare tra le pieghe del profilo di Salvatore Parolisi.
Un bollettino dell’Iowa Alcoholic Beverages Division ha sottolineato il divieto in Iowa, ma anche in altri paesi del mondo, di usare tazze di rame perché velenose.
Il Cnr (Centro Nazionale delle Ricerche) guidati dal professor Luciano Pietronero, 65 anni, ha elaborato un algoritmo che misura la competitività di un paese in base al suo potenziale, anche inespresso. Ci sono paesi più e meno prevedibili, perché storicamente interessati da variabili economiche che misurano, tra le altre, la varietà e la complessità dei prodotti esportati.
Il governatore Vincenzo De Luca ha chiesto al Governo la possibilità di istituire il lockdown sul territorio regionale. Il governatore ha chiesto al Governo la possibilità di chiudere tutto, fatte salve le categorie che producono e movimentano beni essenziali (industria, agricoltura, edilizia, agro-alimentare, trasporti).
Irina Shayk è la bellissima russa che ha conquistato le copertine delle riviste di tutto il mondo. La modella ha accettato di buon grado e i due si sposeranno questa estate sull’arcipelago portoghese di Madeira.
Ermal Meta ha commentato con i giornalisti il suo terzo posto Festival di Sanremo 2017 con il brano Vietato Morire, per poi ricevere in tempo reale una telefonata, che lui ha messo in vivavoce, con i complimenti di Fiorello.
Mauro Marin torna negli studi del tg web di Mediaset per farsi intervistare, questa volta dal direttore in persona, Paolo Liguori.
La cantante è tra le Nuove Proposte di Sanremo 2020, che si aggiudicò un posto nella competizione dei Giovani vincendo Sanremo Young, il talent show condotto da Antonella Clerici. A soli 16 anni l’aspirante cantante calcò il palco del Festival della canzone italiana con il brano “8 marzo”, ma in un anno le cose sono cambiate per la cantante, che torna a Sanremo ma come ospite, visto che è tra le protagoniste di “La bambina che non voleva cantare
Aurora Ramazzotti è la figlia di Eros e Michelle Hunziker, e a conquistare la palma per il gossip più letto della settimana.
I barbecue a gas sono un piano cottura con fornelli a gas, non producono fumo che potrebbero infastidire i vicini, sono facili da pulire e si possono spostare senza troppe difficoltà da un posto all’altro, perché non hanno bisogno di corrente elettrica per funzionare. Vediamo quali sono i migliori barbecue a gas e come scegliere il miglior modello a gas per le vostre grigliate.
Giulio Base ha ammesso di aver influenzato le nomination dell’Isola dei famosi 2017, ma alla fine ha fatto il suo nome. La cantante partenopea ha detto che avrebbe nominato Raz Degan, ma alla fine ha fatto il suo nome.
John McAfee, inventore del noto software antivirus, annuncia per il 2014 il software per bloccare l’accesso ai dati degli utenti da parte delle agenzie governative quali la Nsa. Il dispositivo sarà disponibile a 100 dollari e verrà lanciato con il nome “D-Central”.
Il bonus condizionatori 2021 è stato erogato entro il 31 dicembre 2021 e è possibile usufruire di questo bonus, anche se è necessario che faccia parte della categoria di lavori di manutenzione straordinaria (ovvero quegli interventi che aumentano il livello di efficienza energetica degli edifici esistenti). La detrazione IRPEF è inclusa nel pacchetto del bonus mobili e consiste in una detrazione IRPEF dal 50% al 65%, anche convertibile in uno sconto sulla cifra
Le previsioni meteo di domani 8 maggio lasciano intendere che sarà una giornata all’insegna del bel tempo. Schiarite all’estremo Sud, in Sicilia e in parte anche lungo il versante adriatico e al Nord-Est. Temperature massime stazionarie o in leggero rialzo con valori dai 19 ai 24 e locali punte di 25-27 gradi sulle Isole.
Il Presidente della Siae Filippo Sugar è stato eletto a favore di Gino Paoli, mentre il figlio di Caterina Caselli è anche il Presidente più giovane della Storia della Socialtà. Il Presidente della Siae, infatti, ha fatto la sua scelta, che ora dovrà essere ratificata con un decreto del Presidente della Repubblica.
LG G Watch R, lo smartwatch di LG che si pone come diretto concorrente del Moto 360 sarà presto disponibile sul mercato italiano. Con la sua cassa rotonda ed un design accattivante, lo smartwatch di LG che si pone come diretto concorrente del Moto 360 sarà presto disponibile sul mercato italiano.
Starbucks bloccherà i video porno sul suo Wi-Fi pubblico a partire dal 2019. Il colosso dei rivenditori di caffè promette che l’anno prossimo verrà introdotto un filtro contro la visualizzazione di materiale pornografico.
I ricercatori della University of North Carolina Gillings School of Global Public Health hanno scoperto che il rischio di cancro al seno aumenta anche 20 anni dopo il parto, in particolare se la donna ha dato alla luce il primo figlio in età avanzato e ha una storia familiare di tumori al seno. Questo è quanto sostengono i ricercatori.
Francesca Cioffi è stata eliminata dal Grande Fratello 13 e il dissenso popolare, nonché quello nella Casa, ha preso subito il sopravvento. In tanti si sono riversati sui social per commentare la sua uscita immotivata, rispetto a quella che si preannunciava essere la più giusta.
Silvia Toffanin è tornata al total black e, a differenza di Elettra Lamborghini, è tornata al total black. La conduttrice ha sfoggiato un look da fata turchina e con la tuta bianca, abbinando l’abito a spillo e l’abito a spillo.
L’Hard Rock Live si trasferisce a Roma per un mega concerto estivo che si terrà a Piazza del Popolo il prossimo 12 luglio. L’annuncio ufficiale è stato dato questa mattina in una conferenza stampa che ha visto tra i protagonisti il Sindaco di Roma Ignazio Marino e Giuliano Sangiorgi dei Negramaro che saranno gli headliner di questa sei ore di musica che vedrà alternarsi oltre 10 band su due palchi differenti.
Secondo l’Autism Center of Excellence dell’Università della California, a San Diego, l’autismo potrebbe essere causato nel feto da una formazione incompleta della corteccia cerebrale. La mancanza di sviluppo di alcune regioni di questo strato sono state già messe in relazione in passato con l’autismo.
Il nostro Paese si sta tornando a parlare di nucleare. Dopo le affermazioni del ministro alla transizione ecologica Roberto Cingolani, hanno fatto discutere le dichiarazioni di Matteo Salvini, che hanno fatto discutere le dichiarazioni di ieri di Matteo Salvini.
Il Bosco Verticale di Milano è il grattacielo più bello di ogni continente.
Ryanair continua sulla strada del “new deal”, il nuovo corso promosso alla fine del 2013 che ha l’obiettivo di dare una nuova immagine alla compagnia irlandese, fino ad allora orgogliosamente arroccata sul low cost e sull’essenzialità dei servizi.
Il colombiano Juan Cuadrado ha sfogo sui social per la polemica che ha accompagnato la sfida tra Brasile e Colombia. L’esterno colombiano ha voluto pubblicare questa frase accompagnata dallo screen delle regole generali che mostrano proprio come il pallone avesse colpito l’arbitro Pitana che sembrava in procinto di interrompere il gioco, ma ha poi deciso di far proseguire l’azione che ha portato al cross al centro per il gol di Firmino.
Norma Silvestri è stata la prima concorrente del Grande Fratello 11, è rimasta solo tre settimane nella casa ma le sono bastate per entrare nei cuori dei telespettatori.
I burger italiani sono i più interessanti e amati per qualità e accoglienza. Il Lazio è risultato la regione più premiata con tre ristoranti in classifica, tra cui The Burger Factory di Roma e The Burger Factory di Roma.
Il Coachella sceglie la diretta streaming per arrivare a quanta più gente possibile. Il primo sarà trasmesso in diretta su YouTube, mentre il secondo andrà in onda su AXS TV.
Madalina Ghenea ha trovato l’amore dopo la fine della relazione con Philipp Plein. Il tempo è stato gentiluomo e ora la modella ha accanto una persona che sembra renderla molto felice. La modella, infatti, ha fatto da cupido, alcuni amici comuni.
L’Argentina si è qualificata per le semifinali di Copa America battendo seccamente l’Ecuador per 3-0. Adesso gli uomini di Scaloni affronteranno martedì prossimo la Colombia di Muriel e Zapata, che ha eliminato ai rigori l’Uruguay, mentre dall’altra parte del tabellone se la vedranno i padroni di casa del Brasile e il Perù di Lapadula.
Il nuovo governo ha fatto un paragone più immediato nel mese di maggio, da quando sono stati avviati gli attuali modelli di monitoraggio. Il disboscamento più alto nel mese di maggio da molti anni a questa parte, da quando sono stati avviati gli attuali modelli di monitoraggio.
I bambini siriani sono stati schiacciati sotto una montagna di spazzatura. I loro corpi senza vita sono stati ritrovati dai Caschi Bianchi, i volontari della protezione civile che operano nelle aree al di fuori del controllo governativo.
Il 18 aprile 2018 a Riad, città situata nel distretto finanziario King Abdullah, si terrà la prima proiezione cinematografica in Arabia Saudita da 35 anni a questa parte. Il film in questione è Black Panther, uno dei maggiori successi cinematografici degli ultimi mesi, con cui Marvel ha incassato più di un miliardo di dollari in tutto il mondo.
La Cassazione del 16.12.2016 n. 1430 ha stabilito che l’art. 13 della legge di stabilità 2016 è sostituito dal seguente: l’art. 13 della legge 9.12.1998 n. 431, è sostituito dal seguente: l’art. 13 della legge 9.12.1998 n. 431, è sostituito dal seguente: l’art. 13 della legge 9.12.1998 n. 431, è sostituito dal seguente: l’art. 13 della legge 9.12.1998
Marco Baldini è tornato al centro dell’attenzione per un motivo che non è strettamente legato al suo talento di autore e conduttore radiofonico, ma che con questo ha combattuto fortemente, durante tutto il corso della sua vita sino a questo momento.
Il vulcano Sakurajima in Giappone preoccupa Greenpeace che spiega come un’eventuale eruzione potrebbe portare ad una nuova crisi nucleare vista la riapertura della vicina centrale nucleare di Sendai.
Il tormentone sanremese è stato travolto da quello che è diventato il tormentone sanremese per eccellenza. Bugo dice chiaramente che non ne può più di essere sistematicamente associato a Morgan, ma anche che non ne può più di essere sistematicamente associato a Morgan. “Sono qui, io sono qui, non sono mai andato via”.
La storica opinionista di Uomini e Donne Raffaella Mennoia racconta che Tommaso Scala e Alessia Cammarota resisteranno all’estate.
La Camera a stelle e strisce compirà nelle prossime ore i primi passi per chiedere la rimozione dell’ex tycoon dopo gli scontri avvenuti lo scorso 6 gennaio a Capitol Hill, quando migliaia di suoi sostenitori hanno fatto irruzione nel Campidoglio per protestare contro la ratifica della vittoria di Joe Biden alle elezioni presidenziali 2020.
Luke Stone, un giovane britannico padre di tre bambini, era diventato “ossessionato” dalla palestra. Da quando aveva rotto con la sua compagna ci andava due o tre volte al giorno e, stando quanto emerso, di tanto in tanto da tre anni assumeva steroidi anabolizzanti per migliorare il suo fisico.
La Procura di Pavia ha monitorato gli incontri periodici concessi per vedere il nipotino, Eitan, unico sopravvissuto alla tragedia del Mottarone dello scorso maggio.
Il leader di Giustizia e Libertà è stato protagonista di una lunga e difficile azione diplomatica tra il governo israeliano e Hamas. Ma cosa ha fatto Morsi perché la popolazione egiziana si infuriasse fino a questo punto?
Leonardo Di Caprio ha lasciato Toni Garrn, l’attore è stato sorpreso con 20 modelle all’uscita da un locale di Los Angeles. La voce arriva impetuosa dagli Stati Uniti d’America dopo che il bell’attore è stato sorpreso con 20 modelle all’uscita da un locale di Los Angeles.
Facebook continua ad investire per migliorare la capacità di contrastare estremismi, terrorismo e gruppi di odio sulla piattaforma. La strategia che sta adottando il colosso di Menlo Park è quella di mettere insieme strumenti automatizzati con un team di 350 persone focalizzate su attività anti terrorismo.
L’imprenditore dell’eolico siciliano Vito Nicastri è stato arrestato lo scorso anno e l’ex deputato di Forza Italia Armando Siri è stato coinvolto nell’inchiesta della Procura di Palermo su un giro di tangenti alla Regione che ha per protagonista Paolo Arata, ex deputato di Forza Italia ora vicino alla Lega.
La storia di Lucio Dalla, l’artista che ha voluto portare avanti il progetto della Fondazione di Bologna, è ricca, come ci si potrebbe immaginare.
Il cantante di Sanremo è stato scelto di diritto alla sessantesima edizione del Festival di Sanremo.
Megan Fox e Brian Austin Green si sono sposati alle Hawaii. I due si sono sposati il 24 Giugno e hanno pronunciato il fatidico sì durante una cerimonia tenutasi al Four Seasons Hotel di fronte a una mezza dozzina di invitati.
Carlo Ossola, presidente del Comitato per le celebrazioni del settimo centenario della morte del Sommo Poeta, fa una menzione speciale per Napoli nelle celebrazioni del settimo centenario della morte del Sommo Poeta. Il professore di letterature moderne al Collège de France di Parigi, già ordinario a Ginevra, Padova e Torino, fa una menzione speciale per Napoli nelle celebrazioni del settimo centenario della morte del Sommo Poeta.
Brugnato è un incantevole borgo che ospita una delle Cattedrali più belle della Liguria. Inoltre il suo centro storico, molto interessante da visitare, presenta anche una forma alquanto particolare. Le case viste dall’alto sembrano stringersi intorno al monastero che rappresentava il cuore economico e sociale della città.
Lionel Messi è un nuovo calciatore del Paris Saint-Germain e, con molta probabilità, questo rimarrà il trasferimento che segnerà la sessione di mercato estiva del 2021. A Madrid sperano che l’arrivo dell’argentino sotto la Tour Eiffel possa liberare in anticipo Kylian Mbappé ma la sensazione è che una trattativa per il trasferimento dell’attaccante francese già in questa stagione sia piuttosto difficile.
La signora non doveva fare una cosa simile, dice la signorina Bartlett. “La signora non doveva fare una cosa simile – disse la signorina Bartlett – non doveva fare una cosa simile – disse la signorina Bartlett.
Sylvester Stallone, accusato da una donna all’epoca dei fatti, è entrato in possesso degli atti di polizia che documentarono il racconto della giovane. La donna avrebbe avuto un rapporto consenziente con Stallone, prima che l’attore la costringesse ad alcuni rapporti orali con il coinvolgimento della sua guardia del corpo, 27ene all’epoca dei fatti.
Giulia Stabile è tornata a parlare di look e stile, anche se è passato troppo tempo dal trionfo o perché semplicemente è stata travolta dall’effetto nostalgia. La ballerina ha sfoggiato alcuni ricordi, mostrando tutti i look sfoggiati sul palcoscenico di Amici.
Il licenziamento di più di 50 giornalisti in tutto il mondo confermato in queste ore dalla casa di Redmond, che stando a quanto ha riportato inizialmente il Seattle Times ha intenzione di sostituire al personale in partenza l’utilizzo sistematico di sistemi di intelligenza artificiale per popolare le pagine del suo portale web.
La Food and Drugs Administration ha pubblicato un comunicato stampa in cui ha esposto le preoccupazioni relative a questa nuova moda. Ma davvero l’Imodium può avere gli stessi effetti di un oppiaceo?
Nell’oroscopo di oggi, sabato 7 marzo 2020, la Luna si trova sempre nel segno di fuoco del Leone ma Venere, pianeta dell’amore, è sempre più vicino alla congiunzione con Urano nei primissimi gradi del segno del Toro. Ecco cosa dicono le previsioni astrali segno per segno dell’oroscopo di Ginny!
Michael Bay torna nelle nostre sale con “Transformers 4 – L’Era dell’estinzione”, il quarto capitolo dedicato alla avventure dei celeberrimi robottoni della Hasbro. Stavolta il protagonista assoluto è il nerboruto Mark Wahlberg e la minaccia si fa ancora più oscura e potente.
Il settimanale ‘Chi’ ha lanciato una pesante accusa sulle pagine del settimanale ‘Chi’. L’ex fidanzata del naufrago, la top model di origine messicana Daniela De Jesus, ha denunciato l’ex compagno per averla picchiata.
Il nuovo progetto di Yuriy Dmitriev è un’alternativa per rendere ogni abitazione autosufficiente da un punto di vista energetico.
Giordana Angi ha annunciato la data d’uscita del suo prossimo singolo, il primo del suo nuovo album. Lo ha annunciato a Ferragosto, la seconda classificata dell’ultima edizione di Anici, il talent condotto e ideato da Maria De Filippi, e lo ha fatto con un post su Instagram, a corredo di una foto che la vede su una barca.
Il nuovo film Disney Pixar sarà nelle nostre sale dal 22 luglio 2020. Il film di Gabriele Muccino uscirà nelle nostre sale dal 22 luglio, ma a luglio la riaccensione dei grandi schermi dovrebbe essere effettiva. Ecco il primo annuncio: “Onward – Oltre la magia”, l’ultimo film Disney Pixar, uscito a febbraio ma costretto a interrompere la sua corsa in sala per il coronavirus.
Francesco Renga è entusiasta al telefono nella settimana di uscita de “L’altra metà”, il suo nuovo album, quello in cui, ci spiega, ha trovato la via di un nuovo linguaggio. Lo dice spesso durante la chiacchierata, di aver cercato una lingua diversa e per farlo si è messo nelle mani di alcuni dei giovani autori più promettenti del Paese.
Robert Green è stato uno dei protagonisti di una partita a prendere pallonate da lontano, provando a non prendere gol. Da allora compare in TV nelle vesti di opinionista, commenta match della Premier e racconta la propria esperienza.
Claudia Galanti, ex compagna di Claudia Galanti, ha confessato di essere stata costretta a partecipare al reality per problemi economici, sostenendo di doversi sobbarcare da sola il mantenimento dei piccoli Tal e Liam. L’avvocato Iacopo Tozzi, legale di Claudia Galanti, ha detto che non ha i soldi.
Alfred Hitchcock è il più grande regista del mondo, a Los Angeles. Il 29 aprile 1980 è stato visto a Los Angeles, e a pochi giorni dalla sua morte, è stato presentato Studio Universal, che racconta i suoi grandi film come "La donna che visse due volte", "Il sospetto" e "Il sospetto".
Carla Giommi, ex-compagna di George Leonard, è riuscita a dimenticare George Leonard, trovando consolazione tra le braccia di un nuovo principe.
Cristiana Capotondi è reduce dal successo della miniserie Sissi, in cui ha vestito i panni dell’Imperatrice Elisabetta d’Austria, una figura resa celebre al cinema già negli anni ’50 con la trilogia culto di film interpretati da Romy Schneider.
Un team di ricerca guidato da scienziati dell’Istituto Italiano di Tecnologia (IiT) ha sviluppato un’innovativa procedura anti-cancro sperimentale messa a punto da ricercatori italiani, che hanno ottenuto promettenti risultati con test in vitro, cioè su tumori coltivati in provetta. Il tutto grazie all’azione degli ultrasuoni, di materiale piezoelettrico e nanoparticelle trasformate in “missili guidati” per colpire esattamente le
La condanna a un anno e sei mesi è arrivata la condanna: a un anno e sei mesi il boss dei Casalesi Francesco Bidognetti, con le accuse di minacce aggravate dal metodo mafioso.
Il bambino Matteo è un bambino che come tutti nel corso dello svolgimento di un compito può sbagliare ma proprio perché non cercare di spiegare al bambino e la sua maestra di poter accogliere l’aggettivo? Se è vero che segnalare un errore abbia una funzione didascalica ed educativa perché non cercare di spiegare al bambino, o meglio a chi sostiene con solidarietà la sua richiesta, che il gioco della creatività 
Lady Gaga ha ricevuto soltanto ieri i premi ricevuti per la cerimonia dei Grammy Awards. La star ha ricevuto soltanto ieri i due tanto ambiti Grammofoni che si era guadagnata lo scorso anno per la Miglior Canzone Dance (PokerFace) e Miglior Album Dance/Elettronico (The Fame).
Gigi Hadid è incinta, nei prossimi mesi avrà un figlio dal fidanzato Zayn Malik, l’ex cantante degli One Direction. A dare la notizia è stato il tabloid americano TMZ, secondo cui la modella sarebbe al terzo mese di gravidanza.
In Germania i pendolari viaggeranno su futuristici treni a idrogeno, che sostituiranno gli inquinanti e rumorosi convogli diesel. Tra i firmatari dell’accordo, oltre alle autorità competenti dello stato federato (Bundeslander) teutonico, il Gruppo Linde e la Alstom, un colosso industriale francese che opera nella costruzione di treni e infrastrutture ferroviarie, i Coradia iLint, che operano tra varie città della Bassa Sassonia
Shahrukh Kahn è stato contattato con il divo di Bollywood e per questo il manager della star statunitense sarebbe in contatto con Justin Bieber.
La sposa è una viaggiatrice incallita e non può fare a meno di curare il corpo con l’attività fisica? Per lei, l’ideale sarà un addio al nubilato all’insegna del fitness. Ecco come organizzare la serata perfetta per le nostre amiche più care che si sposano.
L’isola di Corfù è una meta molto amata per le vacanze estive dai turisti di tutto il mondo. L’isola è uno scrigno di meraviglie naturali, con spiagge sabbiose e rocce che si tuffano nel mare creando scenari mozzafiato.
Marika Fruscio è ormai ospite a Diretta Stadio su 7Gold, dove tra l’altro pochi giorni fa è andata fuori di seno.
La guerra è stata svolta in tutto il mondo arabo, mentre in Libia continuano le manifestazioni di protesta contro le proteste pacifiche che chiedono riforme democratiche e la fine delle violenze perpetrate dalle forze di sicurezza che hanno già causato più di cento morti.
Il dibattito conclusivo degli Stati Generali del M5s è stato annunciato oggi, domenica 4 aprile. I lavori saranno istituiti da 30 oratori, votati da 26.365 iscritti.
Nicolas Sarkozy e Carla Bruni stanno vivendo la loro prima crisi matrimoniale e sembra che entrambi si stiano consolando con... l’amante.
L’isola di Milos è uno scrigno di tesori tutti da scoprire. Molto più tranquilla rispetto alle sorelle come Mikonos e Santorini, ma dalla bellezza naturale mozzafiato. Le spiagge sono circa 70 che rendono Milos una meta straordinaria per le vacanze al mare.
I due giorni di sconti che Amazon ha deciso per il Black Friday 2020 stanno già regalato sconti davvero interessanti. Dagli alberi di Natale alle catene luminose, passando per le ghirlande e i corredi per la tavola e i tessili, abbiamo selezionato alcune tra le più interessanti offerte per abbellire la vostra casa in vista delle, oramai, vicinissime feste natalizie.
Il bomber rossonero, a firmare due dei quattro goal che hanno consentito al Brasile di accedere ai quarti di Coppa America, ha ritrovato un nuovo amore.
La Glasgow School of Art è un punto di riferimento della storia dell’architettura e dell’Art Nouveau, progettata dall’architetto Charles Rennie Mackintosh: una vera opera d’arte in cui si produceva arte.
Christian Eriksen dovrà essere operato al cuore. Il calciatore dell’Inter ha avuto un arresto cardiaco sabato scorso durante la partita degli Europei tra Danimarca e Finlandia, sarà impiantato un defibrillatore sottocutaneo. Il defibrillatore interverrebbe se il cuore subisse nuovo cortocircuito elettrico in seguito a fibrillazione ventricolare.
La settimana dello spin-off C.S.I. Miami, il meno interessante e più ridicolo dei tre – termina su Italia 1 e su Fox Crime (Sky) a un avvicendamento e a una sovrapposizione.
La Cassazione del 14.2.2017 n. 6015 ha stabilito che quando un bene appartiene è usato solo per i contitolari, è possibile escludere l’uso del bene comune anche agli altri, e a favore di coloro che non usano il bene, a favore di coloro che non usano il bene.
Melissa Satta e il calciatore del Milan si sposeranno nel 2013. La notizia di una promessa di matrimonio tra i due era nell’aria da un po' e i due si sposeranno nel 2013.
Loredana Bertè ha deciso di omaggiare i suoi fan con una raccolta in vinile di cinque dei suoi più grandi album. Domani 18 settembre sarà la volta dell’album “LoredanaBertè”, un progetto che comprende la pubblicazione di altri quattro dischi in occasione di ricorrenze particolari per la cantante calabrese.
Ambra Angiolini ha condotto il tradizionale Concerto del Primo Maggio che ogni anno si tiene a Piazza San Giovanni a Roma e, anche se è riuscita a intrattenere e coinvolgere il pubblico in modo impeccabile, è finita al centro delle polemiche. Il suo maglioncino a righe colorate di Alberta Ferretti è stato definito da molti “troppo costoso” per l’evento.
Brian Johnson, l’eclettico frontman degli Ac/Dc, interviene pubblicamente attraverso le pagine del Telegraph per smentire con forza le voci di un presunto scioglimento, diffuse nella giornata di ieri dal Sydney Herald, dopo aver addotto come motivazione principale il grave stato di salute di Malcolm Young.
Il Festival delle Periferie di Cornigliano a Genova è stato lanciato per realizzare dei concerti a impatto zero durante i quali gli spettatori sono invitati a pedalare per generare l’energia necessaria al funzionamento delle varie attrezzature.
Un team di ricerca italiano guidato da scienziati dell’Università Sapienza di Roma e del Policlinico Universitario Umberto I ha scoperto che il batterio intestinale Escherichia coli favorisce lo sviluppo dell’infarto del miocardio. Il microorganismo, infatti, non solo è stato trovato nel circolo sanguigno dei pazienti infartuati, ma anche concentrato nelle arterie ostruite che hanno innescato l’evento cardiaco.
Il ministro della Salute Roberto Speranza ha firmato l’ordinanza per la ripresa della scuola il 7 gennaio. Secondo il provvedimento ai fini del contenimento dell’epidemia da Covid-19, potranno tornare tra i banchi il 50% degli studenti.
La seconda settimana dei naufraghi de “L’Isola dei Famosi 2016” andrà in onda questa sera con la sua terza puntata nella quale conosceremo il nome del prossimo eliminato. La decisione è stata caratterizzata da un clima d’incertezza fino alla fine, nonostante il verdetto si sia poi verificato.
L’ex centrocampista argentino Leo Messi ha fatto il giro del mondo con Neymar e Mbappé. L’ex centrocampista argentino ha vestito la maglia blaugrana dal 2002 al 2003 è un grande estimatore del suo più giovane connazionale. Il suo arrivo sotto la Tour Eiffel per certi versi rappresenta un’arma a doppio taglio per la nuova squadra.
Il weekend di calcio è andato al cinema. Il film di Joe Dante è stato scelto da pochi e a pochi è stato scelto "The Hole 3D", il simpatico horror per ragazzini di Joe Dante.
Il padre di Chiara Gualzetti ha parlato con i giornalisti all’uscita della camera ardente. Il padre ha detto di considerare quello di sua figlia “un femminicidio” ed è intenzionato a ricordarla con gesti importanti, “per evitare che si spengano i riflettori” e per “dare un senso alla vita”.
La principessa Eugenie è la moglie del fidanzato Jack Brooksbank, che il prossimo ottobre pronuncerà il fatidico sì.
Paola Turci ha vinto il secondo album di Sanremo, l’ultimo album che ha ottenuto un grande successo di pubblico. La cantante ha anche voluto portare al successo canzoni come “Bambini” e “Sai che è un attimo” e riscoprirsi nonostante una carriera difficile e una vita che l’hanno messa di fronte a situazioni difficili.
Il settimanale Chi di Alfonso Signorini è riuscito a fotografarli per la prima volta insieme. La showgirl, dopo aver scoperto un tradimento della sua ex fidanzata, avrebbe ripetutamente chiamato Matteo Ferrari attraverso il cellulare la cui bolletta era ancora pagata dal suo ex.
Dopo l’eccezionale frazione dei maschi, trascinati dal solito super Ganna, campione del mondo di specialità e Sobrero campione italiano a cronometrole ragazze italiane hanno dominato la gara laureandosi campioni continentali della specialità. Dopo l’eccezionale frazione dei maschi, trascinati dal solito super Ganna, campione del mondo di specialità e campione italiano a cronometrole ragazze italiane hanno completato l’opera.
Miles Davis è morto a Manhattan. Aveva venticinque anni e adesso è morto a causa delle complicazioni di una polmonite e di altri problemi come il diabete e l'artrite.
Il film è in uscita nei cinema il 12 febbraio 2015, ma attraverso questi alberghi è possibile avere un assaggio del piccante romanzo di Erika Leonard James.
I carabinieri del Nucleo Investigazioni Scientifiche su richiesta della Procura di Velletri cercano tracce di sangue nel Suv Audi utilizzato dai fratelli Bianchi, a bordo del quale Marco e Gabriele si sono precipitati in largo Oberdan a Colleferro la notte tra il 5 e 6 settembre, in cui Willy Monteiro è stato ucciso di botte e a bordo del quale i quattro ragazzi accusati di omicidio volontario aggravato per futili motivi.
La cheratina è un trattamento molto efficace per i capelli: è un elemento fondamentale per i capelli e unghie e è un elemento fondamentale per i capelli e unghie. Scopriamo insieme quali sono i trattamenti a base di cheratina per capelli e come evitare i danni e i rischi di rovinare la nostra capigliatura.
La Cassazione del 14.3.2018 n. 3036 ha stabilito che l’art. 727 cpc e n. 7474 cpc hanno affermato che l’esistenza di un giudizio è stata esclusa e l’esistenza di un giudizio è stata esclusa e l’efficacia della sentenza è stata esclusa e l’efficacia della sentenza è stata esclusa e l’efficacia della sentenza è 
Nelle scorse ore TikTok ha annunciato una novità pensata per rendere la piattaforma più utilizzabile dagli utenti con disabilità di vario genere: una funzione di traduzione dal testo al parlato che può leggere il testo immesso nelle clip dai loro autori grazie a un motore di sintesi vocale simile a quello alla base di assistenti digitali come Alexa, l’Assistente Google e Siri.
La Cassazione del 14.3.2018 n. 1137 ha stabilito che l’amministratore di condominio deve richiedere un decreto ingiuntivo immediatamente esecutivo, basato sulla delibera dell’assemblea e sul rendiconto e piani di riparto approvati dall’assemblea, questo in adempimento dell’obbligo dell’amministratore di recuperare il dovuto dai proprietari morosi.
Meghan Markle è diventata la moglie del principe Harry, entrando ufficialmente a far parte della famiglia reale britannica. Ha inviato a casa dei novelli sposi una “tata” Samantha Cohen, che avrà il compito di insegnare a entrambi come ci si comporta a corte.
Michele Misseri torna a parlare per spiegare come avrebbe fatto per nascondere il corpo di Sarah Scazzi.
Gli scienziati della NASA hanno individuato diverse aree di Marte in cui il ghiaccio d’acqua si trova a pochi centimetri dalla superficie. In alcuni punti esso è presente ad appena 2,5 centimetri al di sotto della regolite marziana.
Pietro Taricone, il guerriero del primo storico Grande Fratello, è morto a 41 anni. A ricordare i suoi compagni di avventura, Lorenzo Battistello e Maria Antonietta Tilloca, anche altri concorrenti di quella stessa edizione gli hanno dedicato un pensiero sui social.
Paola Turani ha i capelli bianchi e non ha paura di ammetterlo. A causa del lockdown, che ha costretto i parrucchieri a chiudere i battenti per ridurre il rischio contagio, ha deciso di metterla in mostra. Ha detto addio ai fili bianchi e ha detto addio ai fili bianchi.
Il film di animazione Disney batte record su record. A diversi mesi dall’uscita batte il record precedente stabilito da “Toy Story 3”, che aveva complessivamente collezionato 1.063 milioni di dollari nel 2010.
Il popolare attore viene dato per morto da alcuni portali minori, ma il link su Facebook diventa viralissimo e fa il giro delle timeline di Facebook in pochissimo tempo.
Il mascara vintage è tornato e vi stupirà! Gabriela Hernandez, artista, designer e appassionata della storia dei cosmetici, ha creato un’intera linea ispirata ai cosmetici.
Lana Del Rey ha ottenuto un ordine di restrizione contro due fan russi, come riporta il sito americano TMZ che spiega come la cantante fosse preoccupata per lo stalking e ritenga di essere in pericolo di vita.
Patrick George Zaky resterà in carcere almeno fino al 7 ottobre. A confermarlo all’Ansa è stato Hoda Nasrallah, uno degli avvocati dello studente egiziano detenuto in Egitto per propaganda sovversiva su Facebook, che non ha aggiunto altri dettagli.
Clementino, il rapper napoletano, ha festeggiato il compleanno con l’uscita del suo inno d’amore per Napoli, “Partenope”, e con la finale di The Voice Senior, di cui è stato giudice. Il 21 dicembre, infatti, ha festeggiato il compleanno con l’uscita del suo inno d’amore per Napoli, “Partenope”, e con la finale di The Voice Senior, di cui è stato giudice.
Allerta meteo sulla Campania: la Protezione Civile regionale ha emanato un avviso di colore giallo per dalle 20 di questa sera fino alle 14 di domani, domenica 3 ottobre. Le zone interessate sono quelle della zona 1 (Piana Campana, Napoli, Isole, Area Vesuviana) e della 3 (Penisola Sorrentino-Amalfitana, Monti di Sarno e Monti Picentini).
Britney Spears è stata spesso svegliata dal jet set e, a causa degli scandali che l’hanno vista per protagonista – l’ultimo dei quali è stato quello che l’ha vista schierata contro Fernando Flores – è stato difficile non lasciarsi andare.
In Cilento, la fascia costiera del Salernitano, nel profondo Sud della Campania, sembrano aver scoperto un elisir di lunga vita, dal momento che sul territorio è concentrata un’ampia comunità di ultracentenari, i cui segreti sono da anni oggetto di studi. Dal 2016, anche il progetto C.i.a.o. (Cilento on aging outcomes trial) cerca di carpire i segreti della longevità che si nascondono in Cilento e che sembrerebbero
Alena Seredova e il figlio Thomas sono stati pizzicati insieme a Forte dei Marmi. La modella ha scelto un sandalo senza tacco dalla linea ispirata ai modelli alla schiava a cui ha abbinato una comoda borsa tinta ghiaccio.
Kristen Stewart è stata condannata per aver affidato un ruolo immorale alla Stewart, distante anni luce dal candore di Bella Swan.
Un uomo di 42 anni è stato fermato dagli agenti della squadra mobile locale per aver maltrattato per anni la moglie e i tre figli. Le forze dell’ordine hanno eseguito nei suoi confronti un’ordinanza di custodia cautelare in carcere, emessa dal Gip del tribunale di Foggia. L’uomo deve rispondere alle accuse di maltrattamenti in famiglia e di violenza sessuale ai danni del coniuge.
Un giovane di ventidue anni è finito in carcere per aver aggredito sessualmente una bambina di quattro anni. Si tratta di Conrad Asa Pritchard, di Salford, accusato di aver molestato la bambina durante una festa in casa lo scorso giugno. La donna aveva sentito la bambina gridare e quando è arrivata nella camera ha visto il giovane accanto a lei che fingeva di dormire.
Il tabloid Life e Style racconta la rottura tra Justin Bieber e Selena Gomez. La storia che stiamo per raccontarvi non è accaduta nell’ultimo periodo ma risalirebbe addirittura a due anni fa.
La natura è la più grande artista che esista, in quanto è in grado di regalare dei luoghi unici che lasciano i visitatori senza fiato per la loro bellezza. La piscina naturale di Yellowstone è un’arcobaleno di colori che vanno dal giallo al verde, seppur dovuti alla presenza di batteri.
Il giovanissimo attore è stato nominato agli Oscar 2018 per il ruolo di Batman. Il giovanissimo attore, che compirà 32 anni il prossimo 28 agosto, ha già all’attivo 19 pellicole, 5 serie tv e un posto mancante nel mondo dei cinecomic nei panni di Batman.
Il nuovo album della boy band che fece furore nel decennio è tornato. Il brano è tratto dal titolo “Straight Through My Heart”, che annuncia una continuità con il passato, nonostante un’avidente maturità stilistica.
Il Carnevale di Viareggio sta per culminare nella grandiosa festa prevista per Martedì Grasso, 8 Marzo, che quest’anno coincide con la festa della donna. Tra gli allegri spettacoli e le sfilate dei carri allegorici, anche a Viareggio si renderà omaggio all’anniversario dell’Unità d’Italia con appositi carri allegorici a tema e con le costruzioni che celebrano Garibaldi e Vittorio Emanuele.
Emma Marrone è stata annunciata dalla Sloggi, l’azienda specializzata in intimo, come nuova testimonial del marchio. Per farlo avevano postato un’immagine che ritraeva la Marrone in intimo mentre imbracciava una chitarra in una posa molto rock&roll.
La giovane strega è stata protagonista di Malefica, una delle più celebri antagoniste Disney, apparsa nel film d’animazione del 1959, “La bella addormentata nel bosco”. La pellicola è, allo stesso tempo, prequel e remake del celeberrimo classico Disney, poiché narra le vicende della giovane strega e la storia successiva alla sua malefica trasformazione.
Il make up è indispensabile per avere uno sguardo luminoso e luminoso: incarnato uniforme, gete velate da un blush, occhi in primo piano e labbra sensuali. Ecco tutti i consigli per avere uno sguardo luminoso e luminoso.
Elisabetta Canalis è stata vista con George Clooney in una delle cene organizzate da Silvio berlusconi ad Arcore.
Luca Rosi, bancario 38enne figlio dei proprietari dell’abitazione messa a soqquadro dai ladri, è morto davanti al nipote di 9 anni e alla madre. Secondo le prime ricostruzioni, avrebbe tentato di aggredire la sua compagna, una donna di 35 anni presente nella villa di Ramazzano, alla periferia di Perugia.
È di almeno sette morti e di una decina di feriti il bilancio di un drammatico incidente verificatosi negli Stati Uniti domenica scorsa. Una tempesta di sabbia ha provocato un maxi tamponamento che ha coinvolto 20 mezzi sull’Interstate 15 nella contea di Millard, vicino Kanosh, a circa 155 miglia da Salt Lake City.
Nina Moric è intervenuta a Verissimo per rispondere a Federico Corona e a Domenica Live è la mamma della showgirl a intervenire su quella che ormai è una conclamata latitanza dell’uomo.
La Cassazione del 12.09.2014 n. 132 ha stabilito che la convenzione di negoziazione assistita da un avvocato può essere conclusa tra coniugi al fine di raggiungere una soluzione consensuale di separazione personale, di cessazione degli effetti civili o di scioglimento del matrimonio, di modifica delle condizioni di separazione o di divorzio.
È morto Heinz Lieven, signore del teatro e della drammaturgia tedesca. L’attore era noto anche al cinema italiano per aver interpretato il ruolo di Alois Lange, l’aguzzino nazista a cui dà la caccia il personaggio di Cheyenne (Sean Penn) in This must be the place di Paolo Sorrentino.
Il Salone del Mobile di Milano rischiava di essere cancellato perché era organizzato ad aprile 2020, dal 21 al 26, in un periodo dunque un po’ vicino all’emergenza di Codiv-19. Tuttavia gli organizzatori, considerando le aspettative di tutti, l’importanza della manifestazione per le aziende e l’economia del settore, ha deciso di non cancellare un evento così di rilievo ma di spostarlo a giugno.
Il PD è stato l’altare della propaganda salvinista fatta di niente e mischiata con la bile: è stato l’altare della propaganda salvinista fatta di niente e mischiata con la bile. Ma è stato l’unico a prendersi qualche ministero e per accaparrarsi il Viminale.
La Keret House è un’installazione artistica inserita tra due edifici esistenti, che rappresentano periodi diversi della storia di Varsavia. Progettata per essere collocata in uno spazio di 92 centimetri nel suo punto più stretto e 152 centimetri nel suo punto più largo, la casa più stretta al mondo, 14 metriquadri appena, è un luogo di lavoro, un eremo creato appositamente dall’architetto Wojciech Szczesny per lo scrittore e regista israeliano Etgar
Rocio Munoz Morales ha rilasciato una lunga intervista al settimanale ‘Oggi’. L’attrice ha assicurato che nonostante non manchino i momenti difficili, come accade in tutte le coppie, tra loro non è venuto meno il sentimento. La verità, però, è altrove.
Vanessa Incontrada è stata una delle grandi protagoniste dell’ultima estate e ancora oggi continua a godersi qualche momento di relax in vacanza. Nonostante sia in versione acqua e sapone, ha indossato dei modelli interi, da quelli total black a quelli rosso fuoco, non disdegnando i bikini con il reggiseno a triangolo che hanno esaltato ancora di più il seno generoso.
Come sarà il make up dell’autunno inverno 2016? Dimenticate per un attimo i pastelli della primavera e le nuance frizzanti dell’estate, ecco tutti i prodotti da non perdere!
Per il quarto anno consecutivo, il festival di street art “Life is beautiful” arriva a Las Vegas e stravolge la città con una serie di murales e installazioni artistiche che entrano a far parte, a pieno titolo, del patrimonio culturale della città e ne cambiano l’estetica urbana.
Ricky Martin ha postato una foto che lo ritrae mentre si fa bello per i preparativi dei Golden Globe 2019. La popstar ha pubblicato una foto che lo ritrae mentre si fa bello per i preparativi dei Golden Globe 2019.
La classifica dei Caraibi. La classifica è stata stilata da MSNBC, il canale televisivo via cavo statunitense.
L’epidemia di Coronavirus preoccupa l’Italia. Secondo quanto emerso dal monitoraggio settimanale effettuato dal Ministero della Salute e dall’Istituto superiore di Sanità sull’evoluzione di Covid-19 nel nostro Paese relativo al periodo compreso tra il 12 e il 18 ottobre, anche Lazio, Calabria, Piemonte e Sardegna hanno decido di procedere verso una stretta per rallentare la diffusione del contagio.
Matteo Berrettini è stato sconfitto in quattro set da Nole Djokovic nella finale del torneo di Wimbledon. Il numero 1 del mondo vince la 20a prova Slam della carriera, vince la 20a prova della carriera e vince la 20a prova Slam della carriera. Il numero 1 del mondo vince la 20a prova Slam della carriera, e vince la 20a prova della carriera, e continua a sognare il Grande Slam.
Vasco Rossi e Luciano Ligabue sono entrambi emiliani, entrambi con più di 20 anni di musica alle spalle, ma chi di loro è il vero re del Rock?
Wanda Nara ha preso parte alla nona puntata del Grande Fratello Vip 2020, dando prova di essere stata l’opinionista e ha sfoggiato un look in total black. Ha indossato una giacca senza reggiseno e ha sfoggiato un look senza reggiseno.
La figlia di Michael Jackson ha tentato il suicidio assumendo una massiccia dose ti antidolorifici e tagliandosi i polsi con un coltello. La ragazza è ancora ricoverata all’ UCLA Medical Center dove è seguita dal personale medico.
L’Atalanta pareggia di rimonta contro il Villarreal: per primi in vantaggio, i nerazzurri si fanno recuperare tra primo tempo e ripresa per poi trovare il pareggio nei minuti finali con il solito Gosens. Il portiere nerazzurro è perfetto nel provare il diagonale che lascia libero Trigueros che da due passi supera Musso.
Il Notel è un albergo che difficilmente vedrete altrove. Fino ad oggi nessuno mai aveva pensato di posizionare sei rimorchi Airstream, completamente ristrutturati, su un tetto per poterne ricavare un albergo.
Robbie Williams è stato rifiutato di partecipare alla cerimonia di chiusura di Londra per l’impegno familiare. L’ex Take That ha preferito essere presente in uno dei momenti più importanti della sua vita, rinunciando all’evento.
Marco Carta è stato ospite al talk show “Domenica In – Così è la Vita” e in occasione della Festa della Mamma ha dedicato la meravigliosa canzone “Ti voglio bene” a sua madre, che ha ricordato subito dopo nell’intervista con Lorella Cuccarini.
Massimo, bolognese di 47 anni, è stato a lungo testimone di Geova. Lo è la madre, che abbraccia questa religione quando lui è ancora un bambino. Lo è la madre, che abbraccia questa religione quando lui è ancora un bambino. A portarlo a questa scelta è stato il suo orientamento sessuale. “Quando andavo in predicazione porta a porta – racconta – mi capitava di incontrare qualche gay”.
La Juventus è stata scelta da Paulo Dybala, giocatore chiave per la sfida di Champions League contro il Malmo. Il capitano della Juventus è a detta di Chiellini, il giocatore chiave per questa nuova Juventus che deve cercare di trovare subito delle risposte importanti, dopo il tonfo di Napoli.
Il film che ha segnato un’epoca, alzando lo standard qualitativo delle action comedy americane e proiettando definitivamente il nome di Jim Carrey tra i nomi che contano a Hollywood. Il film compie 25 anni dalla sua prima volta al cinema ma in realtà è un film ancora giovanissimo. Uscì il 29 luglio del 1994 per la regia di Charles Russell.
Il procuratore capo di Parigi Francois Molins ha osservato un minuto di silenzio per le vittime, un professore di religione, 30 anni, e tre bambini. Il killer ha aperto il fuoco a Tolosa, all’ingresso della scuola ebraica ‘Ozar Hatorah’. Il killer, corpulento e tatuato, secondo alcune testimonianze, agirebbe ogni 4 giorni.
Marcello Natali, 57enne bolognese, è morto a causa di un calvario condiviso da tante altre vittime di Coronavirus in questi giorni. Il medico bolognese, che prestava servizio nella zona di Codogno, è stato raccontato in una lettera da Irve Mussi, collega e amico del 57enne in servizio a Milano.
Chiara Ferragni ha raggiunto un successo internazionale, diventando la fashion influencer italiana più amata al mondo. Ha fatto entrare nella sua azienda anche la mamma, la sorella Francesca e il truccatore Manuele Mameli. Ecco per quale motivo si sono scagliati tutti contro di lei.
L’artista argentino Luis Alberto Alvarez è stato aggredito, insultato e poi malmenato. L’artista si trovava in via Macerata, intento nella realizzazione di un’opera sulla facciata dell’ex Cinema Avorio, nell’ambito del festival internazionale di street art “ReGeneration pandemic Pigneto”, promosso dall’associazione “Pigneto Pop”.
La storia di Alessio Lo Passo e Claudia Montanarini. La storia di questa settimana, e i pettegolezzi più succosi e i più incredibili curiosità raccolte per voi in una lista.
Nicole Minetti è tornata da una romantica fuga d’amore a Sharm El Sheikh insieme al nuovo fidanzato Guè Pequeno, rapper dei Club Dogo. La bellissima ex consigliera regionale è appena tornata da una romantica fuga d’amore insieme al nuovo fidanzato Guè Pequeno, rapper dei Club Dogo.
Francesco Renga è stato paparazzato per la prima volta con una misteriosa donna bionda. Fu il settimanale Chi ad immortalarli insieme chiarendo che lei – Diana Poloni – era totalmente estranea al mondo dello spettacolo.
Motta è salito per la prima volta sul palco dell’Ariston, dopo aver conquistato il Tenco, ma che quest’anno ha accolto un bel po’ di artisti proveniente dalla scena indie, quella che in questi anni si è fatta largo anche tra le radio. Il cantante ha raccontato l’importanza della canzone, e ha anche una curiosità in poi: “Ho capito che l’avevo scritta io, che la volevo cantare e volevo farlo qua”.
I mocio sono gli accessori per la pulizia che garantiscono un risultato approfondito senza fare troppa fatica. Per questo motivo, sono tra i più diffusi. Ne esistono di rotanti, di telescopici, di autostrizzanti, di autostrizzanti, di autostrizzanti e di autostrizzanti. Ecco alcuni tra i migliori mocio del momento.
Il comico pugliese è nei panni di Checco, un padre che promette al figlio, Nicolò, di portarlo a fare una vacanza da sogno se avesse preso tutti dieci a scuola. Da lì inizieranno le loro sgangherate avventure. Ecco 10 curiosità che dovete sapere.
I dati Ipsos arrivano in Cina dal 34 al 66%, a testimonianza del fatto che le persone prediligono l’idea di muoversi con mezzi propri. I dati del trasporto su ferro, che non sono ancora disponibili, e con quelli relativi alle modalità di trasporto privato su due ruote e in bicicletta, unico dato rimasto invariato.
Iperione è il più antico superammasso di galassie dell’Universo primordiale, un colosso cosmico che gli scienziati hanno deciso di chiamare Iperione (Hyperion), come il titano pilastro dell’est. A identificarlo un team di ricerca internazionale guidato da studiosi italiani dell’Istituto Nazionale di Astrofisica (INAF) e dell’Università di Bologna.
La Sardegna è un’isola selvaggia che offre paesaggi splendidi e incontaminati a chi decide di girarla e visitarla da un capo all’altro. Ma anche per questo bisogna scegliere bene in che parte dell’isola andare.
Il presidente Morsi parlerà alla nazione in televisione. Secondo quanto fatto sapere da un collaboratore, oggi parlerà alla nazione in televisione.
La cantante torna con un album a 4 anni di distanza da “Selfie”, con in mezzo il successo straordinario di “Le migliori”, l’album che la vede in coppia con Adriano Celentano, il più venduto del 2016 e tra quelli più venduti anche dell’anno successivo.
Maria Luisa Attasio, altra dama del trono over, ha scelto di abbandonare il programma Uomini e Donne. L’annuncio arriva sulla pagina Facebook della donna che, pur ringraziando la redazione e la conduttrice Maria De Filippi, dice di aver preferito ritirarsi.
Il video ufficiale del brano “Baby” con J Balvin è stato anticipato a poche ore dall’uscita del quarto album in studio di Sfera Ebbasta, che dopo due anni e mezzo di assenza ha riportato il rap game nazionale su un altro livello. Il brano, come da pronostici, risulta il più seguito a livello internazionale, anche grazie alla presenza del cantante colombiano, che risulta tra i primi tre artisti più seguiti al mondo.
Francesco Baccini festeggerà i suoi 20 anni di carriera e per l’occasione pubblicherà un nuovo album.
La storia con Paolo Calabresi Marconi ha messo in allerta i paparazzi in relazione alla vita privata di Alessia Marcuzzi. Non c’è giorno in cui non circoli una nuova notizia che la riguardi, con tanto di dichiarazioni che la vorrebbero felice di questo nuovo rapporto appena nato.
La dieta vegana “Dieta dei 22 giorni” promette risultati incredibili: perdere 11 chili in 22 giorni è una dieta vegana che promette risultati incredibili. Ecco quali sono i segreti per seguire la dieta vegana.
In Messico sognano il ritorno di Javier ‘Chicharito’ Hernandez in patria. L’attaccante 33enne è stato uno dei protagonisti del calcio europeo negli ultimi anni. Il giocatore ha un accordo con il club statunitense che scade a fine dicembre 2022. Il giocatore ha un accordo con il club statunitense che scade a fine dicembre 2022.
Il film su Facebook uscirà nelle sale italiane Venerdì 12 Novembre e si preannuncia un successo, date le numerose polemiche che hanno preceduto il suo debutto.
Il 3 settembre arriverà nelle nostre sale una commedia che piacerà, sicuramente, a tutti i fan di Zach Galifianakis – Alan di “Una notte da leoni” e agli amanti del genere. Il film è tratto da una storia realmente (ed incredibilmente) accaduta nella Carolina del Nord, alle fine degli anni ’90 e il regista Hess non poteva fare scelta migliore di Galiafianakis che, già dalle prime immagini del trailer, è incontenibile e
La storia di Tokyoite, bellissima e bellissima delle donne munite di armi, è stata immortalata in un’immagine molto particolare.
Corinne Bailey Rae pubblica il suo primo album di successo nel 2006 chiamato semplicemente “Corinne Bailey Rae”. La cantante britannica pubblica il suo primo album di successo nel 2006 chiamato semplicemente “Corinne Bailey Rae” che arriva immediatamente in vetta alla classifica inglese.
Aretha Franklin è tornata a parlare dei suoi, a lungo discussi, problemi di salute. La cantante 68enne ha detto di essersi completamente ristabilita, ma di non aver contratto la malattia che spesso equivale ad una condanna a morte.
La commedia di Diane Keaton è in onda stasera su Canale 5 e scopri tutti i consigli per la seconda serata di “Perchè te lo dice mamma” e “Il Risolutore” in prima serata.
La mela verde è una delle tante proprietà benefiche della nostra salute: è ricca di vitamine, vitamina C e aiuta a combattere i radicali liberi. Scopriamo quali sono le proprietà benefiche della mela verde.
Dopo il live zero di Roccaraso, l’appuntamento con i fan della città lombarda è per venerdì 16 e sabato 17 settembre al Mediolanum Forum di Assago. A partire dalle ore 21:00 la vincitrice dell’edizione 2010 di “Amici di Maria De Filippi” si esibirà sul palco con i grandi successi del passato e le hit dell’ultimo album, dal titolo “Adesso”.
Gli iscritti del MoVimento 5 Stelle hanno votato sì al contratto di governo proposto da Luigi Di Maio e Matteo Salvini per l’alleanza con la Lega. Più del 94% degli iscritti ha votato positivamente a quello che viene definito il contratto “per il governo del cambiamento”.
Il dolore per la perdita di SuperSic, Kate Fretti non riuscirà mai a lenirlo, però nelle bellissime parole che gli ha riservato per lui mostra che anche l’assenza si trasforma in qualcosa di positivo e, nel leggere e rileggere il post, non si può non spalare un sorriso di speranza, di gioia, nel vedere quello che Marco da lassù è riuscito a fare.
I server del famoso client di messaggistica istantanea sono attualmente offline: tuttora non se ne conoscono le cause o il tempo necessario per la risoluzione del problema.
Il gossip della figlia di Guendalina Tavassi rivela che il nascituro sarà il frutto dell’amore tra Remo Nicolini e la sua attuale compagna Claudia Losito.
La Cassazione del 14.3.2018 n. 2912 ha stabilito che l’art. 812 del codice civile è sufficiente per poter essere realizzati, un “titolo edilizio”, cioè dei permessi o autorizzazioni amministrative preventive rispetto alla costruzione / realizzazione dell’immobile, ma, poi, viene revocata dopo la costruzione, in questa situazione occorrerebbe chiedersi se il soggetto che ha costruito ha commesso un abuso edilizio.
Simona Ventura è tornata in prima serata e lo ha fatto con un nuovo programma “Selfie – Le cose cambiano”, che ogni settimana darà a persone “comuni” la possibilità di risolvere le proprie debolezze. La conduttrice ha scelto il look incredibile che ha scelto per l’occasione.
Giorgio Ronchini, Tullio Tomasino, Diletta Franceschetti e Marco Mosca sono i protagonisti del Grande Fratello del 7 dicembre 2009.
Il dottor Robert Redfield, direttore dei Centri per la prevenzione e il controllo delle malattie o CDC (CDC) americani, ha sottolineato che fino a un quarto delle persone contagiate dal coronavirus SARS-CoV-2 potrebbe non mostrare alcun sintomo, e sentirsi dunque in perfetta salute.
Un surfista di 60 anni è morto letteralmente sbranato da uno squalo bianco di tre metri nel Sud est del Paese. È successo domenica mattina, ora locale, intorno alle 10, mezzanotte circa in Italia. L’uomo, originario del Queensland, stava facendo surf a Kingscliff Beach, nello stato del Nuovo Galles del Sud quando è stato attaccato.
Angelica Livraghi e Andrea Cocco hanno deciso di abbandonare la casa del Grande Fratello 11, e hanno deciso di abbandonare le braccia.
Romelu Lukaku è stato fischiato a ogni suo tocco di palla in Juventus-Chelsea. Il pubblico dell’Allianz Stadium mercoledì sera ha sonoramente fischiato il suo passato da trascinatore dell’Inter scudettata, fatto sta che il pubblico dell’Allianz Stadium mercoledì sera ha sonoramente fischiato ad ogni suo tocco di palla in Juventus-Chelsea.
Le confezioni colorate delle uova pasquali sono realizzate in casa o all’esterno, e i vostri bambini possono riciclare i resti della Pasqua appena trascorsa.
La manicure più trendy e glamour del momento è l’occasione per rendere le unghie estremamente delicate e vibranti. Sembra proprio che una delle manicure più trendy e glamour del momento sia quelle delle unghie nature, smalti nude e riflessi estremamente delicati. Ecco tutte le tendenze e le tendenze per rendere l’unghia perfetta.
Szilvia Miskolczi, l’ex fidanzato di Andrea, è stato invitato nel Caveau per raccontare il dolore che ne è seguito.
La giovane Shailene Woodley, 23 anni, è stata molto famosa nel nostro paese, anche se ha girato varie serie tv e un film di grande successo con George Clooney, nel 2011. Vi sveliamo 5 curiosità che spaziano dai suoi esordi, al particolare stile di vita, al particolare stile di vita.
Il lavaggio a secco è un problema per ritrovarsi con indumenti rimpiccioliti e rovinati. Basta seguire una serie di consigli per evitare inconvenienti e indossare capi che sembrano nuovi a ogni lavaggio. Ecco quali sono i miti da sfatare sull’argomento, dal mettere il jeans in freezer per eliminare i batteri all’uso del vino bianco contro le macchie di vino rosso.
Samantha Grant si rivolge per attirare l’attenzione della sorella Meghan Markle, futura moglie del principe Harry. La donna ha chiesto scusa a Meghan nella speranza di essere invitata a presenziare al Royal Wedding che sarà celebrato il 19 maggio prossimo.
Belén Rodriguez ha letto le parole di Julio Cortazar, famoso autore, protagonista del XX secolo ed argentino come la showgirl. L’occasione è quella dell’open space della Domus Academy, la scuola di design e moda di Milano, dove la soubrette ha letto tutto in lingua originale, alcuni brani de “L’altro cielo”, un racconto che si basa sulla dualità, tema centrale dell’incontro al quale ha partecipato anche l’architetto Italo Rota 
Cristina D’Avena è in testa alle classifiche di vendita della settimana e per farlo, una delle cantanti che ha segnato varie generazioni cantando le sigle di cartoni molto amati, ha dovuto aspettare un album di duetti con alcuni nomi Big della musica leggera contemporanea.
Andrea Cocco torna al Grande Fratello 11 dopo il malore, malore in quel caso di scarsa rilevanza.
Inter-Genoa e Udinese-Juventus sono stati segnalati problemi e disservizi, anche dopo le prime fasi di Udinese-Juventus, e anche dopo le prime fasi di Udinese-Juventus. DAZN ha fatto sapere che nei primi minuti dell’incontro c’è stato uno spike su una delle stesse unità globali, ma poi velocemente il servizio ha ripreso abbastanza regolarmente.
La casa unifamiliare è una delle case più lussuose di sempre, chiamata Tangga House e si estende su un terreno di 7.600 metri quadrati. Si chiama Tangga House e si fonde armoniosamente con la natura e il paesaggio circostante. Si chiama Tangga House e si estende su un terreno di oltre 7.600 metri quadrati.
Eminem è stato sorpreso a Los Angeles per i BET Awards 2009.
Il regista Frank Marshall dirige l’indimenticabile Paul Walker, nel 2006, in questo straordinario film tratto da una storia realmente accaduta, in Antartide, quando tre esploratori furono costretti ad abbandonare i loro 8 cani da slitta durante una spedizione, per salvarsi la vita. Da quel momento, i soccorritori li trovino e traggano in salvo. Ci sono 10 curiosità che ancora non sapevate.
Il rischio di passare in zona rossa è sempre più alto per tutti, con criteri meno stringenti per il passaggio nella fascia di rischio maggiore. Vediamo chi rischia ancora di diventare zona rossa, e quali Regioni rischiano di diventare zona rossa.
Napoli, Milan e Juventus saranno padroni del loro destino negli ultimi 90′, consapevoli che con una vittoria sarebbero certe dell’accesso alla Champions League. Ecco le combinazioni dei risultati per la prossima edizione della Champions League.
Il Benevento ha acquistato Adolfo Gaich nell’ultima finestra di mercato invernale. L’attaccante argentino, arrivato ieri pomeriggio in Italia, ha comunicato alla società sannita di voler indossare la maglia numero 7, quella che indossava Carmelo Imbriani. Una scelta di cuore, di impatto, fatta proprio quando ha messo piede per la prima volta allo stadio “Vigorito”.
Emma, ex star di Amici, ha scritto un post che recitava “ufficialmente in vacanza”. L’autrice ha scritto che “ufficialmente in vacanza!”, dando così l’arrivo al suo pubblico a fra qualche settimana.
Daniele Lupo e Paolo Nicolai sono i primi campioni d’Europa 2014, 2016, 2017, a vincere un titolo continentale. Nell’ultima edizione a Tokyo si sono fermati ai quarti di finali. Nell’ultima edizione a Tokyo si sono fermati ai quarti di finali. Il duo italiano è stato sconfitto in tandem dal 2011 e hanno vinto anche una medaglia d’argento.
Taylor Swift ha trionfato agli American Music Awards 2011 con un lungo abito a strascico senza spalline, dalle linee molto semplici, impreziosito da un tessuto total gold in glitter e paillettes di Reem Acra. La cantante ha sfoggiato un nude look con un lungo abito a strascico senza spalline, dalle linee molto semplici, impreziosito da un tessuto total gold in glitter e paillettes di Reem Acra.
La Cassazione del 4.2.2016 n. 4695 ha stabilito che l’art. 2054 comma 1 cc è applicabile quando la circolazione (e, quindi, il sinistro avviene su area privata), in altri termini, rientrerebbe nel primo comma l’investimento di un pedone da parte di un automobilista, se non prova di aver fatto tutto il possibile per evitare il danno subito dai singoli.
Un camion che percorreva le strade dell’alto Adige è andato fuori controllo, pare per un guasto meccanico, finendo letteralmente per travolgere le auto che si trovavano lungo il suo cammino.
Il 29 novembre a Napoli, nella chiesa di San Diego all’Ospedaletto, si terrà il suo primo concerto, a Napoli, nella chiesa di San Diego all’Ospedaletto, alle ore 19. Il format scelto dagli organizzatori, Alfredo De Pascale (Napolinova) e Mariano Patti, è all’insegna dell’autofinanziamento, grazie a una formula divertente ma allo stesso tempo responsabilizzante per la cittadinanza tutta: “adotta un’orchestra”.
I cittadini di Milano si sono riversati nelle strade del centro per poter vivere lo spirito natalizio tra luci e addobbi, comprare i regali per amici e parenti, o solamente per prendere una boccata d’aria dopo aver limitato le uscite durante i periodi di zona gialla prima e arancione poi.
Federico Salvatore ritorna con una nuova versione di “Azz”, il brano ispirato alla tradizione napoletana tra Federico, un uomo ricco e Salvatore, l’uomo del popolo, nel racconto della loro vita quotidiana, compresi i loro affetti più cari.
La Corte d’Assise di Macerata ha disposto che verrà eseguita una perizia psichiatrica per verificare la capacità d’intendere e di volere di Luca Traini, l’uomo che il 3 febbraio scorso, all’indomani dell’omicidio della diciottenne romana Pamela Mastropietro, sparò contro migranti africani a Macerata.
Il cantante John Lennon scrisse “Imagine” e oggi è diventato un vero e proprio inno, un canto universale di pace e abbattimento delle barriere.
La magia del Natale in Olanda è un luogo affascinante, dove si tengono dei mercatini abbastanza insoliti. In realtà tutto il paese si trasforma in un magico villaggio di Natale, con strade illuminate e tante iniziative, come la parata che attraversa la città. In questo ambiente sono allestiti icantevoli mercatini natalizi, tra bancarelle ricche di oggetti, prodotti artigianali e dolci delizie.
Il caso della giovane Saman Abbas, ragazza pakistana scomparsa nel reggiano, sembra essere arrivato a una svolta. Secondo il pm Saman, la notte della scomparsa fu consegnata dai genitori, allo zio, che fu poi l’esecutore materiale del delitto. La giovane diciottenne sarebbe stata uccisa perché si era rifiutata di sposare un cugino in Pakistan.
Il Presidente dimissionario dell’organizzazione più importante del calcio mondiale avrebbe avuto una relazione con Irina Shayk, ex di Cristiano Ronaldo, poco prima di intraprendere una storia con la sua attuale compagna, Linda Barras. Il gossip è stato fatto anche da un altro gossip.
Ferdinando Giordano e Angelica Livraghi sono esplosi a causa di una dimenticanza in cucina.
I ricercatori della UCL hanno scoperto che le persone che avevano dichiarato di avere mangiato cioccolata fondente nelle 24 ore precedenti mostravano molti meno sintomi della depressione rispetto a coloro che non ne mangiavano. Vediamo insieme cosa c’è da sapere sul cioccolato fondente che riduce il rischio depressione.
Dopo l’annuncio di oggi, l’attore e il regista sarà diretto nello spazio per girare un film ad ottobre del 2021. Il lancio avverrà a ottobre 2021, ma nelle ultime ore è arrivata la conferma attraverso l’account Twitter Space Shuttle Almanac.
Un 35enne australiano, Jonathan David, è stato fermato, arrestato e processato in Australia dove ora rischia una multa di 50mila dollari o addirittura il carcere per dodici mesi. Il 35enne è stato fermato, arrestato e processato in Australia dove ora rischia una multa di 50mila dollari o addirittura il carcere per dodici mesi.
Le cuffie con microfono, wireless o con cavo, sono dei dispositivi molto versatili, composti da un archetto e da un’asta con microfono oppure con microfono integrato, che consentono sia di ricevere che trasmettere audio. Scopriamo insieme quali sono le migliori cuffie con microfono attualmente in commercio, acquistabili online su Amazon, che spaziano da quelle più economiche, che variano dai 15 ai 30 euro, fino a quelle più costose, dai 40 ai 60 euro
La Cassazione del 14.3.2017 n. 7025 ha stabilito che l’onere probatorio ex art. 2697 cc, quando l’appellante assume la veste di attore e convenuto assunta nel giudizio di primo grado, assume sempre la veste di attore rispetto al giudizio d’appello quale che sia stata la posizione processuale di attore o convenuto assunta nel giudizio di primo grado.
Jannik Sinner ha vinto il torneo ATP 250 di Sofia. Il tennista italiano ha vinto il secondo anno consecutivo, il quarto stagionale, e balza al 10° posto della Race. Il tennista italiano ha vinto il terzo titolo del 2021, il quarto stagionale, e balza al 10° posto della Race.
Il kolossal della Disney è stato uno dei primi diffusi nei laptop mondiali la cui demo in due dimensioni faceva dannare i giocatori più incalliti. Il film, per chi ricorda, è stato uno dei primi diffusi nei laptop mondiali la cui demo in due dimensioni faceva dannare i giocatori più incalliti.
Enzo Gragnaniello è stato insignito del premio Tenco, e a Napoli ha scritto canzoni che sono patrimonio della nostra Musica, ed è una delle voci più rappresentative del panorama italiano.
Il Roland Garros sta confermando che il tennis italiano vive una sorta di età dell’oro, soprattutto a livello maschile. Dopo Fognini, anche Berrettini, Sinner e Musetti hanno strappato il biglietto per il terzo turno. Il tabellone dello Slam parigino potrebbe regalare più avanti tre incroci da urlo per 3 dei nostri portacolori che potrebbero ritrovarsi ad affrontare i 3 giganti Djokovic, Nadal e Federer.
I Blink 182 hanno annunciato alcune date del prossimo tour estivo in Europa.
I pennelli per il make up sono gli alleati indispensabili per creare il trucco perfetto: senza di loro non riusciremmo a stendere perfettamente il fondotinta, ad applicare con precisione il rossetto o a sfumare l’ombretto sugli occhi. Ecco 5 cose da sapere per avere sempre pennelli perfetti.
I libici sono riusciti ad arrivare a Ben Garman, la città tunisina che si trova subito dopo aver passato la frontiera occidentale ed aver lasciato alle spalle le bombe e gli spari con il quale Gheddafi cerca di sottomettere il suo popolo.
Ignazio Moser, figlio di Cecilia Rodriguez, parla della scena dell’armadio vissuta con Cecilia Rodriguez, in una lunga intervista al settimanale Nuovo. Il figlio del noto ciclista ha rivelato anche come ha trascorso la prima notte fuori dalla casa assieme a Cecilia Rodriguez, in una lunga intervista al settimanale Nuovo.
I tutorial di trucco su YouTube sono innumerevoli e propongono infinite varietà di make-up adatte ad ogni tipo di occasione, dalla serata romantica alla cena con i colleghi. Ecco cosa succede quando si prova a riprodurre un trucco mostrato su YouTube.
Marko Arnautovic salterà Olanda-Austria dopo la squalifica comminata da parte dell’UEFA per le offese a Ezgjan Alioski. L’attaccante austriaco non sarà a disposizione del CT Franco Foda per la gara in programma domani sera contro gli Oranje a seguito degli insulti pronunciati nei confronti del giocatore avversario nel corso della prima partita di Euro 2020.
Il governo prende l’impegno di prorogare Opzione donna anche per il triennio 2015/2017, la sperimentazione che permette alle lavoratrici di anticipare la pensione ricalcolando l’assegno con il metodo contributivo.
La piccola Stella è già diventata il centro dell’universo di papà Fabrizio Frizzi. La prima figlia avuta dal conduttore tv ha completamente conquistato il suo tenero papà che non perde occasione per mostrane il delizioso visino via Twitter.
Eros Ramazzotti annuncia novità per il suo tour mondiale, dopo l’esordio in testa alla classifica e annuncia novità per quanto riguarda il suo tour mondiale.
Un uomo di Ravenna ultra quarantenne è stato condannato a nove anni di reclusione per violenza sessuale continuata. Secondo quanto accertato dai giudici, l’uomo avrebbe abusato di una ragazzina di quattordici anni, la fidanzata di suo figlio.
Il medico di Michael Jackson, Conrad Murray, sarà processato con l’accusa di omicidio colposo dopo che un giudice, nel corso dell’udienza preliminare, ha stabilito che l’uomo non ha fornito prove sufficienti per discolparsi e affrontare una giuria.
Il 3 e il 4 ottobre Gragnano è uno dei 141 Comuni della Campania che il 3 e il 4 ottobre eleggeranno un nuovo sindaco. Nel caso in cui al primo turno nessun candidato dovesse ottenere la maggioranza assoluta dei voti, i due sfidanti più votati andranno al ballottaggio il 17 e il 18 ottobre.
Amici è finito da pochi giorni e la gara, le esibizioni e la bravura dei concorrenti hanno lasciato spazio ad una coda infinita di pettegolezzi.
Clive Owen è stato scelto per il prossimo anno e presenta il suo film Ragazzi Miei, tratto dal libro “The boys are back” di Simon Carr.
I Bon Jovi hanno fatto sentire ancora una volta a casa i fan e hanno fatto sentire ancora una volta a casa i fan.
Roberta Faccani lascia la band dei Matia Bazar.
La foto del “nero di WhatsApp” è stata condivisa in massa da centinaia di migliaia di utenti, ma non è una foto reale, ma il risultato di una modifica dell’immagine con Photoshop.
Sandro Ruotolo ha documentato per Italian Leaks, format video di Fanpage.it, le violenze subite dai migranti nelle carceri libiche. Il dramma dei migranti, reso noto al pubblico internazionale grazie all’impegno delle organizzazioni di volontariato e ad un successivo servizio della CNN, divenne dibattito politico in sede europea e Onu.
L’emendamento del deputato Pdl Roberto Cassinelli in merito alla modifica dell’articolo 29 del ddl intercettazioni è stato approvato all’unanimità con il parere favorevole del Governo: il testo vieta la pubblicazione delle intercettazioni fino alla cosiddetta “udienza filtro”, nonché l’obbligo di rettifica per le testate online registrate, in un arco di tempo di 48 ore.
L’amministrazione americana presieduta da Trump ha approvato l’utilizzo delle famigerate “bombe al cianuro” per uccidere gli animali selvatici che minacciano il bestiame degli allevamenti e i campi coltivati.
Louis Vuitton ha chiuso la Paris Fashion Week dedicata alle collezioni per la Primavera/Estate 2021, facendo sfilare i suoi modelli in un luogo insolito, i corridoi e le scalinate dei grandi magazzini Samaritaine. I guerrieri moderni sono degli angeli moderni che si ispirano al film “Il cielo sopra Berlino” di Wim Wenders, dunque delle creature eteree che vanno alla ricerca di carnalità.
Il marchio ha aperto un esclusivo store in via Montenapoleone a Milano, dove ha aperto un esclusivo store in via Montenapoleone a Milano.
Nell’oroscopo di oggi 29 marzo troviamo il Sole congiunto a Chirone. Questo pianeta è ancora più potente e molto forte, anche se è ancora più forte il senso dell’etica e della giustizia tipica di questo segno zodiacale. Quindi Chirone così potente nell’oroscopo del giorno sarà un guaritore ancora più motivato ed empatico.
Il primo fine settimana d’autunno sarà caratterizzato da una severa ondata di maltempo: una perturbazione infatti sta attraversando in queste ore le regioni meridionali e abbandonerà il nostro Paese nell’arco della giornata seguita da una tempestosa e fredda corrente nord-occidentale, responsabile di un significativo calo delle temperature, raffiche di vento oltre i 100 chilometri orari e mari fino a grossi.
Il principino è stato celebrato oggi a Norfolk, nel Norfolk, e a quanto pare è diventato protagonista di un ritratto social. Il principino è apparso adorabile ed elegante con indosso una polo a righe, anche se a fare la differenza stato il sorriso stampato sul viso.
A Tokyo, la capitale del Paese, si sono registrati danni molto ingenti e, per ora, la situazione è ancora caotica. In una scuola, poi, durante una cerimonia di consegna dei diplomi, è crollato il tetto e parecchie persone sono rimaste ferite.
Le sfilate di Parigi a Milano. Le passerelle di Parigi sono il luogo dove è possibile ammirare splendidi abiti con ricami preziosi o vestiti da sera perfetti per un red carpet e per carpire quali saranno i trend della prossima stagione. Ecco le migliori, i dettagli originali e i dettagli originali che ci hanno colpito.
Anna Tatangelo è tornata a postare sui social network le immagini che la mostrano durante alcuni momenti di vita quotidiana. La modella è perfetta al pari di una modella.
Chris Salomone è il padre di un bambino di sei anni che ama disegnare, come molti bambini da piccoli. Il giovane falegname ha creato un semplice disegno del figlio in un mobile perfettamente funzionante.
La startup colombiana di energie rinnovabili E-Dina ha presentato WaterLight, un dispositivo rivoluzionario che trasforma l’acqua salata in energia elettrica che cambia la vita per milioni di persone. Si tratta di una soluzione che promette di migliorare la qualità della vita delle comunità senza accesso all’elettricità, offrendo un’alternativa energetica basata su una risorsa naturale rinnovabile come l’acqua del mare.
Un gruppo di studiosi anglo-spagnolo ha ipotizzato l’uso di turbine eoliche installate sotto viadotti e ponti della rete autostradale e ferroviaria per produrre elevate quantità di energia elettrica.
Il leader Muammar Gheddafi parla in Tv e lancia nuove minacce all’Occidente e all’Italia, mentre sul suo paese vengono sganciati 110 missili cruise dalle portaerei Usa e numerosi caccia europei bloccano l’avanzata dei carri armati diretti verso le roccaforti dei ribelli in Cirenaica.
La Foresta Amazzonica è un’immensa area boschiva in Sud America che supera i 7 milioni di chilometri quadrati. Si chiama Street Art 2.0 ed è usata per la prima volta al mondo come tela bianca per le sue opere.
Il 24 agosto scorso Silvio Berlusconi avrebbe dato a Valter Lavitola che gli chiedeva se rientrare in Italia e chiarire la sua posizione davanti alle autorità giudiziarie, dopo la fuga di notizie relativa ai presunti ricatti proprio al premier rivelati in quei giorni dal settimanale Panorama.
Il Carnevale di Viareggio 2011 è stato chiuso. A Piazza Mazzini c'erano 200 carri allegorici e hanno riempito le piazze, mentre a Piazza Mazzini c'erano anche Garibaldi e Vittorio Emanuele II in cartapesta.
Slavko Vincic è il direttore di gara designato per il match importante per gli elvetici che, in virtù della vittoria, mettono pressione alla Nazionale. Il difensore irlandese ha fatto discutere e ha fatto discutere: “Non è stato detto che l’Italia è stata scelta di essere stata scelta”.
Condanna per falsa testimonianza per il pianista di Arcore Danilo Mariani.
C’è chi ha scelto il raccolto, chi ha puntato su un’acconciatura sbarazzina, chi invece si è affidato alle mani di un parrucchiere sbagliato.
Mary J Blige ha rilasciato un’intervista in cui ha parlato della sua collaborazione con Tiziano Ferro. Il duetto con il nostro è stato annunciato in un’intervista a Rnb, e ha parlato della sua collaborazione con il “nostro” Tiziano Ferro.
Saint Tropez è una delle località balneari più famose della Francia del Sud, situata al confine tra la Costa Azzurra e la Provenza. La cittadina è diventata meta prediletta delle vacanze dei vip, probabilmente seguendo la grande diva Brigitte Bardot, che la eletta sua città del cuore. Ma come mai questa cittadina è diventata un’icona delle vacanze alla moda e dei balli più frenati?
Anna Tatangelo canta Bastardo a Sanremo 2011, mentre a Domenica 5 la mamma di Andrea si mette a nudo per la gioia dei suoi sostenitori.
L’aggressione è avvenuta giovedì 28 ottobre a Roma. Un uomo di 68 anni è stato ucciso mentre era nel garage condominiale, dopo aver stordito e legato il proprietario. La polizia sta cercando di capire dove possono trovarsi, anche attraverso le parole della vittima.
I tappi delle bottiglie di plastica sono indispensabili per evitare la fuoriuscita di gas dalla bottiglia e evitare la fuoriuscita di gas dalla bottiglia. Ecco come usarli e come usarli.
Al Bano è stato protagonista del suo primo concerto a Matera, città nominata poche settimane fa Capitale europea della cultura 2019. Il cantante ha presentato il meglio della sua carriera e brani tratti dal repertorio classico coadiuvato dall’Orchestra ICO della Magna Grecia, diretta dal Maestro Alterisio Paoletti.
Il rave party di Roma è stato avvertito dai residenti della zona, che sin da questa notte hanno cominciato a sentire musica ad alto volume proveniente dai campi. Il rave è stato avvertito dai residenti della zona, che sin da questa notte hanno cominciato a sentire musica ad alto volume proveniente dai campi.
Giulia Molino ha annunciato che “Nietzsche” è un po’ un’anomalia in “Va tutto bene”, il primo album di Giulia Molino, terza classificata (seconda nel “Canto”) ad Amici. La cantante di Scafati, infatti, ha inserito questo pezzo rap che stride un po’ con il contesto poppeggiante del resto dell’album, ma segna sicuramente, stando a quanto ha dichiarato a Fanpage.it, le basi per sonorità future.
Il cantante country, che a Sanremo 2015 ha vinto il terzo anno consecutivo, è stato ospite di Carlo Conti, per celebrare l’anniversario di una delle canzoni più note del panorama musicale nostrano.
Il 29enne rapper romano che fa il suo esordio all’Ariston con “No Grazie”, è il brano che è un’invettiva contro alcune dinamiche socioculturali tipiche dell’Italia in questo preciso momento storico, con un chiaro riferimento alla figura di Matteo Salvini. Il brano è un’invettiva contro alcune dinamiche socioculturali tipiche dell’Italia in questo preciso momento storico, con un chiaro riferimento alla figura di Matteo Salvini. Ecco il testo e significato di
Alex Belli ha detto sì alla sua bellissima fidanzata Katarina Raniakova e invece l’attore Alex Belli ha detto sì proprio qui in Italia. L’artista ha detto sì alla sua bellissima fidanzata storica che ha sposato in Thailandia la fidanzata Katarina Raniakova e invece l’attore Alex Belli ha detto sì proprio qui in Italia.
Meghan Markle è entrata a far parte della Royal Family lo scorso maggio e, nonostante siano passati pochissimi mesi dal matrimonio, già aspetta il suo primo figlio dal marito, il principe Harry. La principessa continua a essere in splendida forma e, nonostante ciò, continua a essere in splendida forma.
Achille Lauro racconta la trasformazione artistica del cantante, da Lauro de Marinis ad Achille Lauro, attraverso una mostra al Mudec di Milano, e un libro fotografico. L’esposizione sarà scandita in tre momenti, il primo è un incontro con il pubblico molto speciale, attraverso una “installazione vivente” che unisce musica, moda, linguaggio visivo.
La Tangenziale di Napoli gratis giovedì 22 e venerdì 23 luglio dalle ore 7 alle 22 ai caselli di Corso Malta per chi proviene da Pozzuoli e Fuorigrotta per chi viene da Capodichino a causa del G20: la decisione della Prefettura di Napoli è stata inserita nell’ordinanza prefettizia sul G20 per agevolare gli spostamenti in città.
Il Consiglio dei Ministri ha approvato il pacchetto sulle liberalizzazioni, annunciate già nei giorni scorsi e che hanno fatto scatenare numerose proteste da parte delle categorie coinvolte, dai farmacisti ai tassisti.
Il regista dei film, morto in un incidente aereo, non si è detto molto dispiaciuto.
Amici torna a parlare di musica anche all’interno della scuola più chiacchierata d’Italia.
Jimmy Wales, cofondatore di Wikipedia, ci aveva già provato due anni fa, ma ora la sua creatura sembra essere più che matura. Si chiama Wt:Social, è un social network totalmente centralizzato sulle notizie collaborative, ed è anche in crescita costante: solo nel giro di una settimana, periodo in cui l’accesso è ancora chiuso, ci si sarebbero iscritti oltre 25mila utenti.
Andrea Angelini è stato scelto da Teresa Langella per affrontare i fantasmi del passato.
Il Grande Fratello 11 è stato trasformato in un Grease all’italiana.
Il cantante degli Aerosmith ha deciso di prendersi due anni sabatici dalla band che lo ha portato al successo e giunta la notizia in rete si sono scatenati tutti i siti di gossip scommettendo sui possibili sostituti del cantante nella band.
Trump ha dichiarato che la pandemia da coronavirus potrebbe finire negli Stati Uniti a luglio o agosto, ma è la prima volta che Trump ammette pubblicamente un quadro potenzialmente drammatico all’interno degli USA. Il capo della Casa Bianca ha escluso in futuro di imporre un coprifuoco a livello nazionale, né di varare misure ancora più stringenti per contenere i contagi.
A otto giorni dalla finale di Amici 20, i cantanti ancora in gara stanno vivendo ore concitate, prima della semifinale, soprattutto dopo l’annuncio dei progetti personali che verranno pubblicati tra il 14 e il 21 maggio. A seguirlo ci ha pensato l’artista torinese Deddy, che differenziandosi dalla scelta del collega, ha deciso di dare al progetto il nome del suo singolo “Il cielo contromano”.
Lady Gaga è stata ascoltata in playback durante i suoi concerti, ma anche senza microfono.
Il ministro dell’inferno Salvini è stato mandato in conferenza stampa per ribadire di essere stato fatto per ribadire di essere stato fatto perché i suoi ministri continuano ad azzuffarsi in una campagna elettorale logorante, continua, fatta anche a rendere tutto irrefrenabilmente più goffo.
Ambra Angiolini si è scagliata contro la stampa che aveva ipotizzato una relazione con Francesco Renga. L’attrice si ritrova spesso e volentieri a dover smentire relazioni del tutto improbabili.
Con la prima serata di martedì 4 febbraio, Sanremo è entrato nel vivo: 12 dei 24 Big in gara hanno presentato le loro canzoni, e questa sera sarà il turno per altri 12 Big di esibirsi sul palco del Teatro Ariston. Ecco i nomi e i titoli delle canzoni dei Big di Sanremo 2020.
Il 19enne di Caivano, incensurato, è stato ferito mortalmente nella notte tra sabato e domenica all’ospedale Sant’Anna e San Sebastiano. Il ragazzo, 18 anni compiuti da poco, è stato fermato dai carabinieri: si tratta di un 19enne incensurato, incensurato, che ha confessato, ammettendo la responsabilità di quella coltellata e aggiungendo che si sarebbe rivelata fatale.
Elisabetta Canalis e Maddalena Corvaglia si sarebbero allontanate. A riportare la notizia è il settimanale Chi che parla di un allontanamento doloroso tra le due.
In attesa dell’assemblea di domenica che vedrà la nascita del nuovo soggetto politico alla sinistra del Pd, spuntano le prime indiscrezioni sul nome e sul simbolo.
L’ex dei Pink Floyd è giunto a Cassino per un vero e proprio “viaggio nella memoria”: suo padre Eric Fletcher Waters era un ufficiale inglese, morto durante lo sbarco degli alleati ad Anzio nel 1944 nella sanguinosa battaglia di Montecassino. A nulla servirono i bombardamenti degli alleati sull’Abbazia di Montecassino, erroneamente ritenuta un caposaldo tedesco, durante lo sbarco ad Anzio a gennaio del 1944.
Torna oggi, a 20 anni dalla pubblicazione per la Sugar, “Romanza”, l’album con i suoi maggiori successi che confermò in tutto il mondo il nome del tenore Andrea Bocelli, raccogliendo successi come “Con te partirò”, “Il mare calmo della sera”, “Caruso” e “Vivo per lei”.
La banda di ladri è stata fermata al termine di un’indagine del Nucleo Operativo della Compagnia Bologna Centro coordinata dalla Procura della Repubblica presso il Tribunale di Bologna. Tre gli uomini arrestati all’alba con l’accusa di rapine, furti con destrezza e violenza sulle cose, nonché indebito utilizzo carte di credito.
Il ventilatore è l’accessorio ideale e necessario per combattere il caldo e le alte temperature. Tra i migliori ventilatori in vendita, ci sono sicuramente quelli appartenenti al marchio Vortice, un’azienda che offre una vasta gamma di tipologie tra cui poter scegliere. Vediamo quali sono i migliori modelli di ventilatori della linea Vortice, e quali sono i migliori modelli di ventilatori in vendita.
Bruno Vespa a Porta a Porta ha messo in secondo piano la caratura criminale di una famiglia che controlla numerose attività criminali a Roma.
Fabrizio Corona e Nina Moric hanno parlato di lui sulle pagine di Chi. La sua ex moglie Nina Moric chiarisce i motivi per i quali il figlio non ha ancora avuto modo di abbracciare suo padre.
Valentina Scognamiglio è la nuova fidanzata di Stefano Monte. La giovane fashion designer ha voluto difendere il suo territorio e ha pubblicato hashtag come #lasciamolepiarlare e #nontuttihannobisognodisfruttareilprossimo”.
Un team di ricerca dell’Università della California di San Francisco ha scoperto che le cellule del sistema immunitario risultano fondamentali nei processi che regolano la rigenerazione dei capelli.
Montelapiano è il più piccolo borgo della regione e uno dei più piccoli comuni d’Italia in assoluto. Il paesino sorge sul crinale roccioso di Monte Vecchio, tra boschi e pascoli, ed è legato ad attività prevalentemente agricole. Il borgo è uno dei più piccoli comuni d’Italia in assoluto.
Luca Bergamo è intervenuto al Corriere della Sera, mentre l’ultimo Dpcm mette in pausa la cultura. “Chiediamo una revisione delle decisioni”, commenta Luca Bergamo in un’intervista al Corriere della Sera. “Se si dovesse arrivare a un lockdown generalizzato tutto dovrà fermarsi”, risponde in un’intervista al Corriere della Sera.
Un sub di Pozzuoli, nella fattispecie Enzo Maione, responsabile del Centro Sub Campi Flegrei di Pozzuoli, nella provincia di Napoli, ha deciso di donare le bombole utilizzate per le immersioni alla Guardia Costiera della città flegrea che, a sua volta, le ha consegnate alla Croce Rossa Italiana. Le bombole utilizzate per le immersioni alla Guardia Costiera della città flegrea sono in caso di emergenza usate anche per contenere l’ossigeno liquido utilizzato nei casi
Jessica Simpson è una delle star più amate del mondo dello show business.
Il Goa Boa, il festival che parte oggi 8 luglio dal porto Antico di Genova, si chiuderà il 17 dello stesso mese. Il festival ligure darà il via al tour di una delle band italiane simbolo di questi ultimi anni, uscita qualche settimana fa con il nuovo album “Folfiri o Folfox” che ha esordito in testa alla classifica Fimi degli album più venduti.
Ryanair è la compagnia aerea preferita a livello internazionale. La Iata ha reso note le statistiche sul trasporto aereo mondiale, con la triade Ryanair-EasyJet-Lufthansa, e a confermarlo è la Iata, principale associazione dei vettori aerei.
Lady Gaga è la casa vincitrice del tè e i produttori di tè hanno deciso di aggiudicarsi il diritto di utilizzare l’immagine della cantante addirittura sulle confezioni delle bustine.
Il regista di “Titanic” ha rilasciato un video in basso a Mtv, mentre è la sola Rose a salvarsi, mentre lo sventurato Jack è assiderato, nel finale della love story di celluloide più amata di sempre.
Morgan torna alle cronache di gossip ma non per un amore segreto, bensì per l’affidamento della bambina avuta con Asia Argento nel 2001, Anna Lou.
Durante le feste natalizie acquistare tutti i regali per i propri cari è una dura prova, non solo per il caos nelle vie dello shopping e la ricerca spasmodica del cadeau perfetto, anche i soldi spesi che, diciamocelo, sono davvero un bel problema. Ecco tutti i prodotti da acquistare per i propri cari e i prodotti da acquistare.
La Cassazione del 16.5.2015 n. 3616 ha stabilito che il diritto prelazione (o il diritto di essere preferito) in caso di trasferimento di un immobile può essere riconosciuto automaticamente dalla legge ad alcuni soggetti (c.d. prelazione consensuale o volontaria) o ad una delle parti di un contratto (come ad esempio al conduttore dell’immobile) o ad una delle parti di un contratto (come ad esempio al conduttore dell’immobile) o ad una delle parti di
Francesca Fioretti parla della reazione avuta dalla Rodriguez dopo aver visto le foto su un giornale. L’ex gieffina parla della sua reazione avuta dalla Rodriguez dopo aver visto le foto su un giornale.
A sedici giorni dalla tragedia sulla funivia Stresa – Mottarone costata la vita a 14 persone quella che inizia oggi, 7 giugno, sarà una settimana densa di appuntamenti sul fronte delle indagini: Olimpia Bossi, procuratrice di Verbania, dovrebbe presentare ricorso al Tribunale del Riesame contro la scarcerazione di Luigi Nerini, proprietario della società che gestisce l’impianto, ed Enrico Perocchio, il responsabile della sicurezza della struttura.
Kate Middleton ha indossato degli orecchini a tema floreale low-cost, dando prova di essere stata capace di imporre uno dei trend più gettonati dell’estate 2019, quello degli orecchini a tema floreale low-cost. Ecco quali sono i modelli più fashion ed economici.
Alessia Marcuzzi ha voluto comunicarlo a tutti i fan del Grande Fratello 12 in modo esplicito, condividendo un video di youtube della simpatica serie I Soliti Idioti.
Gli Afterhours sono usciti nel 1986 a Milano. Il loro primo album è stato scritto da Manuel Agnelli, che riunisce Paolo Cantù (chitarra), Lorenzo Olgiati (basso), Alessandro Polizzari (batteria).
Mina è una fondatrice del network BuzzMyVideos, che darà ordine a tutta la serie di video che potete trovare sparsi su YouTube.
Cindy Crawford ha postato sul suo profilo Instagram uno scatto che la ritrae da giovanissimo. Si tratta di una foto realizzata ai tempi della scuola, come la modella ha affermato all’interno della didascalia, che la ritrae sorridente in primo piano con i capelli leggermente cotonati.
Fabrizio Corona è stato visto per la registrazione del videoclip “Belen”, e di aver trovato il paparazzo teso prima della sentenza della condanna.
Rihanna ha vinto i Mtv Video Music Awards 2012 e ha baciato sulle labbra Chris Brown. L’uomo che tre anni fa l’ha picchiata a sangue, le immagini del suo volto tumefatto dalle botte fecero scalpore e il giro del mondo, a quanto pare è ancora parte della sua vita.
Monica Bellucci e Vincent Cassel hanno condiviso il set del loro amore, a Città di Castella, a “La Repubblica”. La coppia è sposata dal 1999 ed ha due figlie, Deva e Leonie.
Teresa Langella torna a Uomini e Donne per corteggiare Andrea Angelini. La napoletana, però, non dimentica né Bubi né Leonardo Greco e usa Facebook per mandare un ultimo messaggio ai due protagonisti del trono L’amore non ha età.
Omar Bouriki, uno degli autori del ‘Grande Fratello Vip’, ha fatto chiarezza a nome dell’intero gruppo con cui lavora e ha fatto chiarezza a nome dell’intero gruppo con cui lavora. “Qualcuno ha parlato di scena rigirata ad hoc, cosa impossibile, ma noi non entriamo nel merito delle cose che accadono”.
Il governo Draghi ha detto che l’euro rischia una frenata. Il ministro del Lavoro, Elsa Fornero, ha detto che l'articolo 18 non deve essere considerato un "totem", ma è stato rinviato dal governo.
La lettera aperta delle principali associazioni italiane è stata richiesta l’annullamento della stagione venatoria 2017/2018. Indirizzato al Presidente del Consiglio Paolo Gentiloni e ai Ministri dell’Ambiente, dell’Agricoltura e dell’Interno, il testo è evidentemente volto a sensibilizzare anche le associazioni dei cacciatori, che quest’anno non possono rimanere indifferenti innanzi allo scempio provocato dalla devastante combinazione di incendi e siccità.
Giuliano Palma annuncia il suo album di ritorno da solista, annunciato oggi da fabio fazio.
La scorsa notte una donna di 69 anni, Giannina Di Girolamo, è stata investita e uccisa da un’auto mentre stava attraversando la strada. Il tragico incidente è avvenuto in località Le Prata, in provincia di Frosinone. La coppia, stando a quanto ricostruito al momento, era di ritorno da una festa di compleanno.
Il prossimo Summer Game Fest, la più importante convention videoludica dell’anno, comincia ad entrare nel vivo con il Summer Game Fest, un festival digitale condotto e organizzato da Geoff Keighley, giornalista canadese nonché produttore dei The Game Awards, gli oscar dei videogiochi. Tra questi non poteva mancare Among Us, il gioco sulle deduzioni sociali, diventato un vero fenomeno di massa nel 2020.
I carabinieri del Nor sono andati nel carcere di Santa Maria Capua Vetere, su delega della Procura, per acquisire le immagini del sistema di videosorveglianza del reparto Nilo e la documentazione della Polizia Penitenziaria relativa sia alla protesta del 5 aprile sia alla “perquisizione straordinaria” del 6 aprile. I tentativi di evitare che i carabinieri acquisissero i video, tanto da affermare che quelle telecamere non registravano, l’ipotesi fantasiosa di
Antonella Mosetti è finita a sorpresa e l’ex marito di Simona Ventura ha scritto che l’uscita dalla Casa del “Grande Fratello Vip” si preannuncia difficile.
Mauro Coruzzi, la celebrità televisiva nota con il nome d’arte di Platinette, è a una svolta importante della sua vita. Ha infatti deciso di sottoporsi a un intervento chirurgico per ridurre il proprio peso corporeo, ovvero l’introduzione di un palloncino intragastrico.
Un ex consigliere comunale di An ha fondato la prima “Lista Trump” e ha spiegato le ragioni della creazione della prima “Lista Trump”. L’obiettivo è quello di presentarsi alle prossime elezioni comunali della città anche se “il progetto è molto più ampio e se dovessero esserci le elezioni anticipate non è affatto escluso che ci si possa presentare con un nostro simbolo”.
Gianni Rodari e le sue “Favole al telefono” sono aria per chi deve colmare in qualche modo una lontananza forzata dai propri figli. In questi giorni, infatti, l’incontro è ancora più complesso e anch’essi si sono tramutati in incontri virtuali. In tempi di Coronavirus, infatti, l’incontro è ancora più complesso e anch’essi si sono tramutati in incontri virtuali.
Angelina Jolie è un’indiscussa icona di bellezza e, nonostante gli anni passino, ha sempre invariato. Di recente ha aggiunto un nuovo tatuaggio alla sua collezione e la cosa particolare è che ha reso indirettamente omaggio all’Italia.
Prorogata per 24 ore l’allerta meteo di colore giallo sulla Campania da parte della Protezione Civile regionale, che prevede piogge e temporali fino alle 23.59 di domani, lunedì 19 luglio. “La perturbazione”, spiega il dipartimento della protezione civile, “insisterà per ulteriori 24 ore sul territorio regionale” e dunque sono previste “per tutta la giornata di oggi e di domani rovesci e temporali, localmente anche intens
Il maestro Mel Brooks, oggi 89enne, aveva annunciato ufficialmente di essere al lavoro sul progetto di “Balle spaziali”, e annuncia ufficialmente di essere al lavoro sul progetto.
È morto Giorgio Giunchi, una delle figure più importanti per Internet in Italia e vero e proprio “archivista” della sua storia. Lo ha stroncato una malattia dopo mesi di battaglia, durante i quali non ha mai smesso di lavorare per lo sviluppo della rete in Italia.
Le previsioni del tempo nel capoluogo campano indicano il ritorno del maltempo, con precipitazioni diffuse e con una sensibile diminuzione delle temperature, sia dei valori massimi che di quelli minimi. La situazione meteorologica è destinata a durare poco, con precipitazioni diffuse e con una sensibile diminuzione delle temperature, sia dei valori massimi che di quelli minimi.
Le 10 chiese più grandi al mondo sono stati costruiti nei secoli in nome della fede, pagana, cattolica, buddista, buddista. Ecco le 10 chiese più grandi al mondo.
Il rossetto dalle sfumature vivaci è perfetto per avere un tocco di freschezza al look e al make up. Ecco come abbinarlo a un trucco luminoso e delicato.
La grande mobilitazione dei No-Green Pass e No-Vax contro l’obbligo di esporre la certificazione verde nei mezzi pubblici a lunga percorrenza si è rivelata un grande flop. Nella giornata in cui entra in vigore la norma, il Viminale ha predisposto un aumento di controlli presso le principali stazioni italiane, dove su diversi gruppi Telegram si era organizzato un blocco ferroviario per impedire ai treni di partire e ai passeggeri muniti di Green Pass di sali
Medula Rajender, un operaio di 42 anni con la dipendenza da alcol, ha “svenduto” la moglie Medula Ammayi, 36 anni, per la ridicola cifra. La moglie ha denunciato il padre, recandosi personalmente dalla polizia.
La celebre rocker sulle note di Rolling in the Deep è riuscita a sorprendere i fan in maniera a dir poco inaspettata esibendosi sulle note di Rolling in the Deep, il brano che ha portato nell’arco di poche settimane al successo internazionale la giovanassima Adele.
Nell’oroscopo di oggi, giovedì 22 ottobre 2020, la Luna nel segno del Capricorno si unisce ai pianeti che sostano già da un pezzo: Giove, Plutone e Saturno. Quindi insomma diciamo che la freddezza determinata e rigida del segno zodiacale avrà il sopravvento. Questo è il giorno di oggi, giovedì 22 ottobre 2020, quando la Luna nel segno del Capricorno si unisce ai pianeti che in questo segno zodiacale
Il più veloce è stato lo spagnolo dell’Aprilia Aleix Espargaro che ha preceduto il dominatore del day-1 e vincitore dello scorso GP di San Marino Pecco Bagnaia su Ducati. Ottima prestazione poi per il giapponese del Team Honda LCR Takaaki Nakagami che ha chiuso con il quarto miglior crono di giornata precedendo l’altro alfiere della casa di Borgo Panigale Jack Miller e Pol Espargaro con la prima delle due Honda ufficiale.
Mahmood è stato sorpreso ieri sera a Tel Aviv, dove ieri sera ha conquistato la platea dell’Eurovision, cedendo solo di pochissimo, allo strafavorito della vigilia Duncan Laurence, rappresentante dei Paesi Bassi che si è aggiudicato la vittoria con la canzone “Arcade”.
Ieri, ieri, la manifestazione a Teheran, in Iran, organizzata dall’opposizione per esprimere solidarietà nei confronti delle rivolte in Egitto e in Tunisia, ha trovato la violenta opposizione delle forze dell’ordine iraniane.
Il primo trapianto di polmoni a causa della EVALI, la misteriosa malattia polmonare associata all’uso delle sigarette elettroniche, si è reso necessario per salvare la vita a un giovane di 17 anni, ritenuto dai medici in pericolo imminente di vita. Il giovane, infatti, è stato eseguito presso l’ospedale Henry Ford Health System di Detroit.
Nicole Scherzinger è stata smentita e confermata da alcune fonti, e a quanto pare è stata anche l’amica della loro leader, Nicole Scherzinger, che starebbe catalizzando tutta l’attenzione su di sè a discapito delle proprie compagne di gruppo.
A pochi giorni dall’uscita al cinema di Toy story 3, il terzo episodio della tanto celebrata saga non sembra aver riscosso particolare successo in Italia. Intanto in Italia continua a viaggiare bene Eclipse, l’ultimo episodio della fortunatissima serie firmata da Stephanie Meyer.
Il terzetto napoletano Tassinari è stato scelto di raccontare l’avventura di Pasqualina Sanna e Tassinari a La pupa e il secchione, mentre è in atto il toto giudici per la prossima edizione di X Factor.
Il leader del Movimento Cinque Stelle, Luigi Di Maio, annuncia l’introduzione del mandato zero per i consiglieri comunali. In altre parole, uno stop al tetto dei due mandati per chi occupa un posto in consiglio comunale. In altre parole, uno stop al tetto dei due mandati per chi occupa un posto in consiglio comunale.
Laura Pausini ha preso parte alla 30esima edizione di Univision “Premio Lo Nuestro A La Musica Latina”, evento tenutosi a Miami presso l’American Airlines Arena. Ha detto addio ai lunghi abiti da sera e alle gonne pompose per dare spazio a una completo dal taglio maschile.
Il gruppo di Stash Fiordispino e Alex Fiordispino è pronto a scendere in campo con l’intero album “Out”, l’album di inediti della band che vanta un passato già di successo.
Meghan Markle e Harry sono i protagonisti di “Finding Freedom”, l’attesissima biografia di Meghan Markle e del principe Harry che si preannuncia più scottante che mai. Oggi si sono trasferiti a Los Angeles con il piccolo Archie e sembrano non rimpiangere affatto la rigida etichetta, i titoli e i privilegi reali.
La Royal Family britannica sta vivendo un periodo di fermento e non solo perché è Natale. La principessa e il principe Henry hanno reso ufficiale il loro fidanzamento, comunicando che si sposeranno a maggio del prossimo anno.
Il brano del 2014 di Cesare Cremonini è stato uno dei singoli più ascoltati durante la successiva estate, ma anche la data della pubblicazione del primo singolo del nuovo progetto: “Logico #1”, oltre a raccogliere milioni di stream su Spotify e su Youtube, sta raccogliendo l’interesse negli ultimi giorni anche della piattaforma cinese TikTok, con il brano che è salito in tendenza, anche per la mole di video in cui viene
Yfke Sturm è la modella che rischia di morire a Napoli, dove è attualmente ricoverata al Secondo Policlinico dopo aver battuto la testa sul suo surf ad Ischia. La modella rischia di morire a Napoli, dove è attualmente ricoverata al Secondo Policlinico dopo aver battuto la testa sul suo surf ad Ischia.
George Leonard è stato sorpreso in discoteca e a sorpresa ha rilasciato una serie di interviste insieme alla sua bella Carmela Gualtieri.
Monte Castello di Vibio, in provincia di Perugia, è uno dei Borghi più Belli d’Italia. Il borgo racchiude altre bellezze artistiche, tra cui la Cappella della Madonna delle Carceri esistente fin dal 1504, o la Chiesa di Santa Illuminata. Il borgo racchiude altre bellezze artistiche, tra cui la Cappella della Madonna delle Carceri esistente fin dal 1504, o la Chiesa di Santa Illuminata.
Sono 1288 i nuovi casi di coronavirus riscontrati oggi nel Lazio. 13mila i tamponi effettuati, circa 745 in più rispetto alla giornata di ieri, quando ne erano stati 12mila. I pazienti ricoverati in terapia intensiva scendono a quota 600 i contagi. I ricoverati in terapia intensiva scendono a quota 600.
Il vescovo di Prato, monsignore Giovanni Nerbini, ha voluto descrivere il suo stato d’animo alla notizia arrivata ieri dell’arresto di don Francesco Spagnesi, ex parroco dell’Annunciazione alla Castellina. Il prete, di 40 anni e che dal 1 settembre scorso aveva lasciato la Parrocchia dell’Annunciazione, è stato messo ai domiciliari dal gip Francesca Scarlatti.
Jennifer Aniston e Justin Theroux sarebbero stati allontanati. L’ex marito di Jennifer Aniston, reduce dal divorzio con Angelina Jolie, nulla c’entrerebbe con questa situazione.
Karina Cascella ha commentato l’immagine dicendo di trovare di cattivo gusto il fatto che la ritraeva con Salvatore Angelucci e la loro bambina. La piccola Ginevra ha fatto sapere che è importante per loro vedere che il papà quel giorno era con noi.
Il Trattato di Bengasi è stato firmato oggi, 30 agosto, per celebrare il Trattato di Bengasi, l’accordo firmato dal Presidente del Consiglio Silvio Berlusconi e il dittatore libico Muammar Gheddafi nel 2008.
Il ristorante sottomarino di Snøhetta è il primo ristorante sottomarino d’Europa. Si chiama Under, è un ristorante sottomarino progettato per diventare parte dell’ambiente sottomarino.
Robin Williams è l’esempio lampante del fatto che gli sciacalli non si fermino davanti a nulla. A poche ore dalla notizia della sua morte, infatti, sono spuntati come funghi link ad esclusive improbabili e scoop inesistenti.
Il tavolino è un arredo indispensabile in ogni salotto. Siamo abituati a tavolini costituiti da un piano orizzontale sostenuto generalmente da quattro elementi, ma sempre più spesso il mondo del design ci fornisce alternative originali ai banali e tradizionali arredi.
Un giovane marocchino ha salvato una famiglia, caduta in acqua a seguito di un incidente automobilistico. Il ragazzo si è tuffato in acqua, portando in salvo padre, madre e figlio, che sarebbero annegati, senza il tempestivo aiuto del soccorritore.
Felice Grieco, ex guardia giurata, ricorda l’identità della piccola Pipitone, vicino a un gruppo di nomadi, nei pressi di una banca milanese. “Per testimoniare che la speranza di riabbracciare Denise è ancora viva” ha scritto il sindaco di Mazara del Vallo, Salvatore Quinci, che questa mattina ha incontrato entrambi i genitori. “Accendiamo una luce di speranza per Denise”
L’attore avrebbe restituito tre Golden Globe per unirsi alla protesta contro la Hollywood Foreign Press Association. L’attore avrebbe deciso di restituire i riconoscimenti ricevuti, perché anche lui indignato per la mancata presenza nell’associazione di giornalisti neri o appartenenti a minoranze.
Vanessa Hudgens e Ludacris hanno vinto i Billboard Music Awards, con i suoi 13 premi, e i The Chainsmokers, che hanno ottenuto maggior successo nelle classifiche di vendite, radiofoniche, di streaming e generali, nei generi R&B, Rap, Country, Pop, Rock, Latin, Dance, Christian e Gospel.
Il remake di “50 sfumature” di Dario Argento è un remake del cult di Dario Argento, cult del 1977 che apre una trilogia del Maestro dell’horror italiano.
Il gestore dell’Ariaverde in via Lazio ha pensato di installare un maxischermo nella sua area senza però chiedere l’autorizzazione e per questo motivo è stato denunciato: è successo ad Asola, comune in provincia di Mantova dove il gestore di un locale ha pensato di installare un maxischermo nella sua area senza però chiedere l’autorizzazione e per questo motivo è stato denunciato.
La notte tra l’1 e il 2 novembre 1975, Pier Paolo Pasolini, appena tornato da Parigi dopo aver finito di girare l’edizione francese di Salò, esce come al solito per andare a cena. Nella casa all’Eur ad aspettarlo resta l’anziana e adorata mamma Susanna Colussi: qualche ora dopo dovranno dirle che il suo unico figlio non tornerà più.
Daniele Orsato è stato scelto da Uefa.it per dirigere la finale di Champions League tra Bayern Monaco e Psg, mentre guida per le strade del suo paese, direzione aeroporto. Il designatore Roberto Rosetti ha raccontato la sua storia e la vita privata dei migliori arbitri d’Europa. “Quando l’ho detto in famiglia sono tutti impazziti di gioia”, ha detto ai microfoni di Uefa.tv, nell’ultimo episodio di “Man in
Il remake di “Total Recall – Atto di forza” è stato una delle rivisitazioni più attese di questa stagione cinematografica, anche se in USA l’accoglienza in piena estate è stata freddina. Noi di Fanpage l’abbiamo appena visto, e possiamo dirvi che la struttura narrativa del film del 1990, con Arnold Schwarzenegger e Sharon Stone, è stata alquanto rispettata, anche se cambiano molti dettagli, personaggi e, sopra
Il Valencia è stato sconfitto in Champions League e, dopo aver messo insieme un ottimo girone di Champions League, ha vinto solo cinque successi nel 2020, una cocente eliminazione dalla Coppa del Re per mano del Granada e tanti punti interrogativi sulla formazione titolare che affronterà stasera i bergamaschi. Il tecnico spagnolo, infatti, ha vinto a settembre a Marcelino, e ha vinto 4 match contro i catalani.
Il nuovo complesso residenziale multifamiliare si trova a East Austin e sfrutta la tecnologia di stampa 3D proprietaria di ICON per costruire case più sicure e più resistenti per soddisfare la domanda attuale in uno dei mercati immobiliari più caldi degli Stati Uniti.
La discussione parlamentare di questa settimana sul disegno di legge costituzionale Renzi – Boschi è stata accolta da un’espressione di uso comune tra senatori ed addetti ai lavori, pur senza mai comparire in alcun testo regolamentare. La scelta di questo tipo è stata molto criticata, ma anche a favore di altri strumenti limitativi della discussione parlamentare.
I resti di due uomini giudicati crudeli, malvagi, immorali o semplicemente diversi dalla comunità venivano trattati in questo modo, nel tentativo di allontanare il terrore che suscitavano le loro anime corrotte.
Il mattatore Savino è stato immortalato e smentito a seguito di ripetute provocazioni verbali, mentre l’ex Miss Italia Arianna David è stata uccisa mentre dormiva.
Roby Facchinetti ha scritto la canzone di “Rinascerò, Rinascerai”, il testo che è uno dei più grandi successi italiani scritti proprio come grido di speranza e di forza in un momento difficile per l’Italia. Il batterista dei Pooh, infatti, ha firmato il testo di quello che è uno dei più grandi successi italiani scritti proprio come grido di speranza e di forza in un momento difficile per l’Italia.
Aqua Pod è la prima cucina galleggiante al mondo ideata da Aquatic Architects Design Studio (AADS). Sarà testata prima a Dubai alla fine di febbraio, poi potrebbe arrivare nei mari di tutto il mondo.
La doppia personalità di un Gemelli è la soluzione ideale per ogni persona, a seconda del periodo dell’anno in cui è nato. In particolare, è la posizione del sole ad imprimere determinati atteggiamenti e modi di fare in ognuno di noi. Ecco i difetti che avete nelle descrizioni del vostro segno zodiacale.
Il Crane Hotel Faralda Amsterdam è il primo albergo realizzato dentro una gru monumentale e, per chi non soffre di vertigini, vivere una notte sospesi nel cielo di Amsterdam può essere un sogno di totale privacy.
La CBS racconta la vita a Grandview di Melinda Gordon (Jennifer Love Hewitt), proprietaria di un negozio di antiquariato con il dono di poter parlare con i fantasmi.
Selvaggia Lucarelli è a Ponza, abbandonando querele e twitter, e già di per se’ è una notizia visto che la giornalista è sempre tra le più attive del settore. La seconda notizia, in ordine di rilevanza, è che ha mostrato anche lei i faraglioni, finalmente.
Fanny Neguesha e Mario Balotelli si sono lasciati e si odiano, a giudicare dalle anticipazioni che i due stanno fornendo a mezzo social. La coppia d’oro sembrerebbe essere intenzionata a fare, una volta per tutte, sul serio.
Un team di ricerca americano ha dimostrato che le mascherine sono una delle principali misure anti contagio contro il coronavirus SARS-CoV-2 assieme al lavaggio delle mani e al distanziamento sociale, e ormai tutti noi abbiamo imparato a conviverci. I dispositivi sono sufficienti piccole differenze nell’anatomia del viso per far crollare l’efficacia dei dispositivi.
Valentina Misseri, parte della famiglia “protagonista” della brutta storia di cronaca nera arrivata dalla Puglia, è stata condannata in primo e secondo grado per l’omicidio di Sarah Scazzi.
Il nuovo album Arrivederci, mostro! è rimasto al vertice delle classifiche per oltre un mese e il suo tour Stadi 2010 vanta già molte date sold out.
Eros Ramazzotti torna a far parlare della sua musica e dalla sua pagina Facebook, ieri ha annunciato che il suo nuovo album, che si chiamerà “Perfetto”, sarà anticipato dal singolo “Alla fine del mondo” che sarà in rotazione in tutte le radio a partire dal 27 marzo 2015.
Il commissario straordinario Giuseppe Conte ha annunciato che è stato scelto dal premier per rafforzare le strutture ospedaliere, sia con dispositivi di protezione individuali sia con strumenti adeguati, per far fronte all’emergenza epidemiologica da Covid-19. Lo ha spiegato al Tg1 Domenico Arcuri, il commissario straordinario scelto dal premier per rafforzare le strutture ospedaliere.
Rosa Perrotta chiarisce i motivi che l’hanno spinta a lasciare la Aicos Management, società della quale Pamela Prati sarebbe diventata presidente. L’ex tronista, oggi in dolce attesa, chiarisce i motivi che l’hanno spinta a lasciare la Aicos Management, società della quale Pamela Prati sarebbe diventata presidente.
I dati ufficiali dell’emergenza Coronavirus in Lombardia di venerdì 30 ottobre, con i dati relativi all’emergenza Coronavirus in Lombardia. Ieri sono stati segnalati ulteriori 8.960 nuovi contagi da Covid-19 su 46.892 tamponi effettuati per una percentuale pari al 19,5 per cento. Cresce anche il numero dei ricoveri in ospedale e in terapia intensiva.
La famiglia Jackson si è opposta a queste accuse, giudicandole non sufficienti nei riguardi del medico in questione.
Melissa Satta e Federica Nargi sono state pizzicate a Formentera mentre si godevano il primo sole estivo dopo un anno denso di impegni lavorativi. Le due sirene, avvistate in riva al mare, hanno in comune più di una qualità.
Stefano Bettarini e Valeria Marini sono stati protagonisti di un nuovo scontro, dopo quello piuttosto acceso dei giorni scorsi. La showgirl ha fatto uno scherzo alla showgirl, nascondendo nel suo letto la campana tibetana di Mariana Rodriguez.
Il 6 luglio all’Arena Fiera di Rho (Milano) andrà in scena l’unica tappa nel nostro paese del The Big Four: Metallica, Slayer, Megadeth, Anthrax sullo stesso palco, nello stesso giorno, in concerto!
Mila Kunis è stata licenziata dalla nota maison Dior perché “non conforme alle esigenze d’immagine previste dal brand”.
Charlotte ha solo 3 anni ma viene già considerata una vera e propria star internazionale. Ha fatto parte della Royal Family inglese e ha aggiunto un nuovo accessorio al suo armadio: una borsa total pink che di sicuro farà sognare tutte le piccole fashion addicted.
Il frontaman Jared Leto e la piccola lite legale (poi risolta) con la EMI hanno definito l’album del ritorno.
Ashton Kutcher ha fatto un messaggio ai fan e del mondo del gossip che da giorni cerca di mostrare una foto del bebé avuto con Mila Kunis. Ecco le foto del nuovo nome di Wyatt Isabelle Kutcher.
La piscina galleggiante di + Pool è un progetto che porterà in riva una piscina galleggiante che avrà la funzione sia di intrattenere residenti e turisti, sia di depurare le acque dell’East River.
Il Club Mile-Low è un servizio che consente ai viaggiatori di viverle sotto le onde.
Nell’oroscopo del giorno di oggi, oggi, è possibile trovare i segni zodiacali di questo segno zodiacale, la previsione di qualche lacrimuccia, qualche ripensamento, qualche ondata di nostalgia. Se infatti Venere si trova nel segno della Bilancia, si trova nel segno dei Pesci e quindi, in questa posizione, solo per oggi sollecita i pianeti in Capricorno che, oramai lo sapete bene, rappresentano perfettamente quell
Il fotografo cinese Zhengzhou ha fatto il suo nuovo fidanzato e ha fatto i conti con Photoshop.
Dopo Ferragosto, è lecito iniziare il conto alla rovescia per il 7 settembre: da quel mercoledì, infatti, sarà possibile apprezzare in tutto il Paese “Questa storia qua”, film documentario sulla vita di Vasco Rossi, realizzato da Alessandro Paris e Sybille Righetti.
Cassazione del 28.2.2018 n. 4075 ha stabilito che l’esecutività provvisoria, contemplata dall’art. 282 c.p.c., non può essere riconosciuta al capo decisorio relativo al trasferimento dell’immobile contenuto nella sentenza, né alla condanna implicita al rilascio dell’immobile in danno del promittente venditore, poiché l’effetto traslativo della sentenza della divisione non può essere subordinato al pagamento del conguaglio, poiché 
Il Comune di Milano ha deliberato la concessione di contributi straordinari fino a 400mila euro a favore degli abitanti della Torre Moro di via Antonini e di alcuni stabili limitrofi.
Un ragazzo di sedici anni si è sentito male durante una partita di calcio a Villa d’Almè, in provincia di Bergamo. Il giovane è stato trasportato in ospedale. Il ragazzo è stato trasportato in ospedale e ha detto di aver bisogno di qualche minuto per riposarsi.
Le piscine sono mete molto ambite soprattutto durante l’estate, dove andiamo per rinfrescarci e trascorrere le nostre giornate, in alcuni casi però, possono provocare infezioni dovute all’ingestione di acqua infetta. Vediamo insieme quali sono i rischi per la salute dei bambini in piscina, così come in specchi d’acqua e fontane, quali sono i sintomi principali e come curarli.
David Beckham ha calcato il red carpet con i loro look più eleganti e originali, da Bella Hadid con l’abito trasparente a Irina Shayk che ha dimenticato l’intimo contenitivo, fino ad arrivare alla raffinatissima Charlize Theron. Per l’occasione ha indossato un completo trasparente e ha poi tenuto i capelli tirati all’indietro, legandoli in un minuscolo codino.
Enrico Ruggeri è pronto a calcare i palcoscenici come cantante, esibendosi gratuitamente nella serata del 31 dicembre, azione già intrapresa da altri artisti.
Un team di ricerca internazionale ha determinato che la placenta accreta è una placenta “abnonrmemente adesa”, che ha difficoltà a staccarsi dall’utero dopo il parto. Grazie a un semplice esame del sangue, l’ecografista ha determinato che la condizione può essere osservata grazie a un semplice esame del sangue, riducendo in modo significativo i rischi per la madre e il feto.
Valentino Rossi ha annunciato che, magari, avrebbe voluto un maschietto per iniziarlo alla moto. Il pilota, adesso, ha annunciato che, magari, avrebbe voluto un maschietto per iniziarlo alla moto.
Gli interior designer o gli esperti del settore possono evitare l’acquisto di un tappeto che non si affianca bene agli arredi presenti in casa. Ecco quali sono i errori che hanno fatto e quali sono i migliori accorgimenti che gli interior designer possono dare e a cui, anche il più appassionato amatoriale di design, non avevate pensato.
La ragazza di 25 anni è stata costretta a sconfiggere l’anoressia. Ha cominciato a mangiare, a seguire una dieta drastica senza grassi e carboidrati, e ha cominciato a mangiare.
Le strade più strane al mondo. Le immagini che vi presenteremo in questo articolo riguardano le più strane strade che esistano al mondo.
Il ministero della salute ha diffuso un nuovo avviso di ritiro immediato di prodotti alimentari dagli scaffali dei negozi.
Giusy Ferreri e Marco Mengoni parteciperanno alla serata benefica promossa dall’AISLA (Associazione Italiana Sclerosi Laterale Amiotrofica), con il patrocinio dalla Provincia di Vicenza.
Nissan ha annunciato che nel 2030 tutte le auto Nissan saranno elettriche nei principali mercati: è questa la promessa che la casa automobilistica ha fatto in questi giorni, confermando l’impegno assoluto di proseguire sulla strada eco per le vetture che verranno prodotte.
Il Consiglio di Lega Serie A ha approvato all’unanimità la nuova formula della Coppa Italia che prenderà il via dalla prossima stagione e vedrà la partecipazione di formazioni di Lega Serie A (20 club), Lega B (20 club) e Lega Pro (4 club). La manifestazione sarà composta da 40 club, 36 inserite direttamente e 4 provenienti da un turno preliminare che coinvolgerà 8 formazioni, e si giocherà in 6 turni che si svolgeranno in gara unica ad eccezione delle 
Lapo Elkan e Gagosian hanno reso la galleria d’arte di Garage Italia per la prima volta a Milano con una sua mostra personale. Lapo Elkan e Gagosian hanno reso la galleria d’arte con la mostra “Blair Thurman: Nell’Acqua Azzurra”, che verrà aperta al pubblico in occasione della MIlano Design week.
Massimiliano Allegri è arrivato alla Juventus nel 2018 per 115 milioni (inclusi premi e commissioni) e ha un cartellino che sarà ammortizzato per 88 milioni. Il portoghese resta ancora un oggetto misterioso della rosa bianconera, diviso tra la voglia di cambiare aria o quella di onorare il suo contratto in scadenza il prossimo 30 giugno 2022. Ma perché?
Il nuovo album di Carlo Conti è stato annunciato nel corso del programma “L’Arena”.
Francesco Acerbi è fidanzato con Claudia Scarpari. Il difensore della Lazio e della Nazionale di calcio dell’Italia è fidanzato con Claudia Scarpari. La compagna è incinta, mentre il calciatore è attualmente impegnato a Euro 2020 nella Nazionale di calcio italiana di Roberto Mancini. Il calciatore ha finalmente ritrovato il sorriso e ora attende con ansia di diventare papà.
Il regista messicano Alfonso Cuarón sarà il presidente della giuria della 72esima Mostra del cinema di Venezia. Il regista messicano è stato annunciato che il presidente della giuria sarà il presidente della giuria.
Kate Middleton è incinta del suo terzo figlio e, dopo aver superato i problemi dovuti all’iperemesi gravidica, ha sfoggiato un look total black. Ha sfoggiato un abito in pizzo azzurro e uno in rosa decorato con dei fiori tono su tono.
Cristina Plevani è stata pizzicata insieme a Milano nella discoteca La Banque. L’ex tronista di Uomini e Donne svela di frequentare una donna ma di non essere fidanzato.
Le manifestazioni delle sardine continuano a riempire le piazze italiane. Dal Nord al Sud della Penisola hanno continuato a moltiplicarsi gli eventi delle sardine che grazie al coordinamento del gruppo centrale “6000 sardine” hanno trovato un’organizzazione uniforme.
Adriana Lima è arrivata a Venezia con un look che anticipava già le tendenze autunnali, passando per il secchiello, uno dei modelli must dell’Autunno/Inverno 2021. Ecco le borse “da red carpet” a cui ispirarsi.
Il cinema italiano torna finalmente primo al box office, anche se i dati degli incassi cinematografici segnano un crollo evidente rispetto allo stesso periodo di un anno fa. Il risultato del botteghino nell’ultimo weekend parla chiaro: nessuna delle nuove uscite ha funzionato particolarmente bene e al primo posto è volato 10 giorni senza mamma, la commedia con Fabio De Luigi nei panni di un papà in balìa dei figli.
Il comedy-thriller di Tonino Benacquista è stato scritto e diretto da Martin Scorsese, “Cose nostre – Malavita” di Tonino Benacquista. Prodotto da Martin Scorsese, “Cose nostre – Malavita” (“The Family”) vede come protagonisti due stelle di prima grandezza come Robert De Niro e Michelle Pfeiffer, più altro grandi attori, che ruotano attorno alla famiglia Manzoni, mafiosi e pentiti, che ne faranno di tutti i colori una volta trasferitasi in Normandia.
Il 29 aprile inizierà alla Camera l’esame generale del testo base per l’istituzione della commissione d’inchiesta parlamentare sulla morte di Giulio Regeni. Ieri mattina le commissioni Giustizia ed Esteri della Camera hanno dato mandato ai relatori, Manfredi Potenti della Lega e Sabrina De Carlo del M5s, con il voto favorevole di tutti i gruppi, tranne Forza Italia, che si è astenuta.
Bianca Atzei ha pubblicato un post in cui spiegava di aver proposto una canzone scritta da Gianluca Grignani che, evidentemente, non aveva convinto Baglioni. La cantante, infatti, ha postato una foto che la vede assieme al Patron di RTL in cui fa il segno della vittoria.
La prima antologica italiana di Francesco Vezzoli, artista bresciano quarantaduenne, è la prima antologica italiana di Francesco Vezzoli, artista bresciano quarantaduenne, formatosi a Londra ed oggi richiestissimo e quotatissimo a livello mondiale, tanto che nel corso di quest’anno, Roma, New York e Los Angeles lo celebrano con il progetto The Trinity, tre mostre personali al MAXXI, al MoMA e al MOCA.
Costanza Caracciolo è una delle ex veline più amate della storia di “Striscia la Notizia” e, nonostante siano anni che non calca il bancone del programma, è rimasta nel cuore dei fan. Di recente, però, lo ha fatto, attirando innumerevoli critiche da parte degli haters che l’hanno accusata di essere grassa.
È morto anche Paolo Rossi, l’eroe del Mundial del 1982, uno dei calciatori italiani più forti e soprattutto più amati dagli appassionati, che mai potranno dimenticare le sue gesta, i suoi sei gol, i suoi sei gol in quel magico Mondiale. Il campione del 1982, uno dei soli quattro calciatori italiani capace di vincere il Pallone d’Oro, lo conquistò in quel 1982 che lo consacrò a livello planetario.
L’Expo Milano 2015 è ormai prossimo alla sua conclusione. Ne abbiamo sentite ormai di parole spese sull’evento, elogi e critiche, e per chi è riuscito a visitare il faticoso sito dell’Esposizione un’idea se la sarà fatta sull’intero progetto.
La ricerca di una mamma naturale rimasta segreta è stata accolta da Fanpage.it, e i giudici hanno stabilito che il figlio, al compimento del 25 ̊anno di età, possa far pervenire alla madre una richiesta per sapere se desidera o meno continuare a rimanere anonima.
O’Leary, amministratore delegato di Ryanair, e quello del governo italiano nuovamente in conflitto.
Mara Adriani e Alberto Baiocco si sono conosciuti durante la decima edizione del Grande Fratello 10.
La casa sull’albero unica di Città del Capo, Sudafrica, è circondata da alberi. Lo studio di architettura Malan Vorster è stato incaricato di progettare una piccola casa contemporanea per completare la collezione di edifici esistente, organizzata spazialmente attorno a un’interpretazione moderna del Cape Werf.
La regina Elisabetta II è entrata nella classifica dei sovrani più longevi di tutti i tempi, al quarto posto. La corona sulla testa è avvenuta prestissimo, aveva appena 25 anni e la morte improvvisa del padre, re Giorgio VI, costrinse ad accelerare i tempi della successione al trono. Ecco tutte le tappe della storia della regina.
Il film uscirà in Italia tra circa un mese, esattamente il 3 aprile, dopo che per settimane si è temuto che un distributore non si trovasse per l’Italia (è poi spuntato Lapo Ellkan con la sua piccola casa di distribuzione). Ma nel frattempo pare che ci siano altri paesi occidentali, comunitari, che non accetteranno di distribuire la pellicola scandalosa del regista danese Lars Von Trier.
Rihanna sta tornando con un nuovo album sulla scena discografica mondiale, album intitolato Loud e che dovrebbe uscire il prossimo 12 novembre dopo una fase di lavorazione durata sei mesi da febbraio ad agosto 2010.
La squadra dei bianchi e i blu tornano alle squadre e, quindi, è stata anche la squadra dei bianchi e i blu.
La bella Ireland Baldwin è una fonte di ispirazione e, intervistata dalla pagina di gossip e spettacolo del NYPost Page Six, svela di non sentirsi speciale e di condurre una vita normale.
Massimo Boldi e Christian De Sica si sono sbottonato su vari fronti, annunciando che i cinepanettoni hanno intenzione di tornare alla tradizione, quella che li ha consolidati come coppia comica, i cinepanettoni. L’attore ha rilasciato una lunga intervista a Libero, in cui oltre ai temi della politica e dell’attualità si è sbottonato su vari fronti.
Il brano di Benigni a Berlusconi è un brano musicale che è stato scelto da un artista fiorentino, che ha scelto di dedicargli addirittura un brano musicale.
Katie Holmes ha sponsorizzato l’opera d’arte della piccola Suri Cruise, sponsorizzata da Katie Holmes. L’acconciatura da diva degli anni 80 ha fatto i conti con l’ex marito Tom Cruise.
Itunes hanno acquistato i biglietti in vendita online per i concerti degli U2, in giro per il mondo.
La professoressa Paola Bressan ha dimostrato che l’abilità di sistematizzare e la matematica è stata scoperta grazie a una ricerca che spiega le ragioni per cui gli autistici spesso hanno una predisposizione per questa materia.
L’arcata sopracciliare è uno dei punti fondamentali del nostro viso: incornicia lo sguardo mettendo in evidenza gli occhi, ma se parliamo di tendenze sopracciglia loro forma non è sempre stata quella che conosciamo adesso. Ecco l’evoluzione dell’arcata sopracciliare dai primi decenni del ‘900 ad oggi.
Il correttore è uno dei cosmetici che se viene utilizzato nel modo corretto può uniformare l’incarnato e renderlo luminoso, ma ha anche degli aspetti insidiosi. Ecco tutto quello che devi sapere sul correttore e gli errori da non fare.
Massimo Maria Berruti, ex consulente Fininvest deputato del Pdl, è stato condannato a 2 anni e 10 mesi.
Le donne che richiedono l’Ape sociale, cioè le lavoratrici precoci, disoccupate, e donne che hanno svolto lavori gravosi, potrebbero arrivare due anni prima alla pensione: i requisiti potrebbero essere raggiunti anticipatamente. Si tratterebbe di uno “sconto” contributivo, conteggiato calcolando sei mesi per ogni figlio, fino a un massimo di due anni.
Vasco London Instant Live 04.05.10 è il nuovo album che racconta l’epico concerto del rocker di Zocca a Londra debutta direttamente al primo posto della classifica dei dischi più venduti della settimana (dati FIMI).
Da qualche giorno, gli utenti italiani di Instagram possono scegliere il genere con cui essere definiti. Le alternative sono “She/Her”, “He/Him” o “They/Them”. Ecco come evitare qualsiasi forma di misgendering, l’uso improprio dei pronomi.
Luca, attore e attore, è stato molto fortunato a essere stato l’attore a Catania, dove è stato trasportato a Houston. Il suo sorriso è stato molto difficile o forse impossibile.
La terza dose di vaccino anti Covid è stata prenotata a poche ore dal ministero della Salute a firma Gianni Rezza. La terza dose verrà somministrata agli operatori sanitari che svolgono la loro attività in strutture sanitarie e socio sanitarie pubbliche e private, nelle farmacie, nelle parafarmacie e negli studi professionali.
Amal Alamuddin e George Clooney si sposeranno molto presto, le voci parlano di un matrimonio il prossimo 12 settembre in quel di Venezia. La coppia è stata sorpresa delle sorprese, ma chi non ha voluto aspettare è stato, sorpresa delle sorprese, proprio George Clooney.
Il rapper si propone in veste caritatevole e decide di organizzare un concerto per aiutare i terremotati di Haiti.
Senza Lucio, il documentario di Mario Sesti presentato al Torino Film Festival, racconta in poco più di un’ora e mezza tutto quello che non era noto di Lucio Dalla scartando tutto quello che si sapeva già.
Il tecnico emiliano Carlo Ancelotti sarebbe il prescelto per assumere il comando alla Casa Blanca dopo l’addio di Zinedine Zidane. Il tecnico emiliano sarebbe il prescelto per assumere il comando alla Casa Blanca dopo l’esonero del 2015 e l’annuncio dovrebbe arrivare nelle prossime ore.
Facebook continua a funzionare senza problemi. Da pochi minuti gran parte delle pagine presenti nel social network sono inutilizzabili.
Per la prima volta arriva in Italia l’e-shop di Simplehuman, un’azienda americana che realizza prodotti per la casa unendo il miglior design con la tecnologia più avanzata.
Dal 19 al 25 febbraio si terrà la Milano Fashion Week, che vedrà Maison di fama internazionale presentare le collezioni per l’Autunno/Inverno 2019-20. In passerella verranno presentate le collezioni per l’Autunno/Inverno 2019-20. Ecco cosa bisogna fare.
Matteo Salvini ha detto la sua circa le adozioni per le coppie omosessuali, ribadendo le idee che da sempre sostengono.
Il grasso addominale è la causa della pancetta, si tratta di adipe localizzato tipico soprattutto di chi ha il fisico a mela e che tende quindi ad accumulare grasso nella zona centrale del corpo. Ecco i cibi giusti per ridurre il grasso addominale e avere una pancia piatta.
Tre ragazze americane, Alyssa Nicole Ollervides, di 17 anni, Daniela Vasquez, di 18 anni, e Abdalys Medellin, di 19 anni, sono state arrestate a Laredo, in Texas per aver diffuso il video esplicito di una coppia di amici di 16 anni senza il loro consenso.
I capezzoli femminili sono illegali, anche se artistici. La nudità è stata trasformata in un trend lanciato sui social con l’hashtag “free the nipples”.
La Cassazione ha rifiutato la richiesta dei legali di Sabrina Misseri e del procuratore della Cassazione Gabriele Mazza di trasferire il processo per il delitto di Sarah Scazzi dalla procura di Taranto a quella di Potenza.
Nina Moric avrebbe tentato di prelevare, da uno sportello automatico, la modica somma di 550mila euro. Invenzioni, secondo l’avvocato della Moric, anche se sempre secondo il settimanale dopo il fallito tentativo allo sportello automatico, Nina si sarebbe recata in banca con l’intenzione di svuotare il suo conto.
Filippa Lagerback ha detto sì al suo amato Daniele Bossari, e ha scelto il suo look da sposa e ha scelto un abito da sposa senza fronzoli. La showgirl ha scelto il suo look da sposa e ha scelto un abito senza fronzoli creato appositamente per lei.
La Cassazione del 30.4.2015 n. 3616 ha stabilito che se il bene appartiene a più proprietari, ciascuno è da ritenersi legittimato attivamente rispetto a tutte le azioni risarcitorie nei confronti dell’autore dell’illecito, pur riguardando tutti costoro la lesione lamentata.
I bodygroom sono un rasoio da uomo per il corpo che serve a rimuovere e regolare i peli in modo semplice ed efficace. In commercio esistono diverse tipologie dai depilatori specifici per il corpo, ai multigroom con più funzioni -regolabarba e tagliacapelli. In commercio esistono diverse tipologie dai depilatori specifici per il corpo, ai multigroom con più funzioni -regolabarba e tagliacapelli.
Il sequel di Independence Day sarà incentrato sul ritorno degli alieni sulla terra, 17 anni dopo la prima invasione che sconvolse gli Stati Uniti d’America. Il regista Roland Emmerich, al New York Daily News, ha spiegato che sarà uno dei protagonisti più amati del film.
Il nuovo film di Sorrentino, scritto da Umberto Contarello, sarà in Concorso al Festival di Cannes 2013, con un cast d’eccezione, a partire da Toni Servillo, ancora una volta protagonista con il regista partenopeo, affiancato da Carlo Verdone, Sabrina Ferilli, Carlo Buccirosso, Roberto Herlitzka, Massimo De Francovich, Giorgio Pasotti, Isabella Ferrari e Dario Cantarelli.
Il carabiniere ha sfilato il coltello in tasca e gli ha sfilato il pugnale che aveva in tasca.
La Procura di Napoli ha aperto un’inchiesta per far luce sulle denunce di alcuni detenuti del carcere di Poggioreale.
Leonardo Toloni, presidente della Rsa (residenza sanitaria assistenziale) di Ponte Legno, è accusato di aver ucciso e nascosto il cadavere della madre Laura Ziliani, l’ex vigilessa scomparsa lo scorso 8 maggio a Temù (Brescia). La ragazza, insieme alla sorella Paola e al fidanzato Mirto Milani, è accusata di aver ucciso e nascosto il cadavere della madre Laura Ziliani, l’ex vigil
Nuova udienza nel processo d’Appello per l’omicidio di Sarah Scazzi, la 15enne di Avetrana uccisa il 26 agosto del 2010. Presenti in aula Sabrina Misseri e la madre Cosima Serrano, entrambe detenute e condannate all’ergastolo in primo grado, e lo zio di Sarah Michele Misseri, condannato a 8 anni di reclusione per soppressione di cadavere.
La Milano Art Week è la fiera internazionale dedicata all’arte moderna e contemporanea. Dal 13 al 19 settembre 2021 è possibile vedere tutte le sedi di questa settimana dell’arte milanese, dal Museo del Novecento alla Triennale Milano, dalle Gallerie d’Italia alla Fondazione Prada. Tutte le informazioni riguardo esposizioni, iniziative, performance, inaugurazioni e aperture speciali dell’evento sono consultabili sul sito ufficiale della Milano Art Week.
Cameron Diaz e Justin Timberlake protagonisti del film Bad Teacher, hanno dichiarato di non aver avuto alcun tipo di problema, neanche per girare le scene di sesso.
Pino Daniele è in tour promozionale per il suo nuovo album Boogie Man, e spesso ha spiazzato i suoi fan con dichiarazioni discutibili, ma sempre manifestazione del suo pensare.
La Waka Waka mania non si ferma nonostante la sconfitta di alcune delle principali squadre dei Mondiali quali Francia, Italia, Inghilterra e Brasile.
Federico Romano si dichiara a Uomini e Donne, e a Uomini e Donne si dichiara a Federico Romano.
Hidefumi Nakamuraha ha scoperto che in Giappone ci sono bagni pubblici tutt’altro che banali. Da strutture a forma di tronco d’albero e finti castelli da fiaba, l’account di Instagram “toilets_a_go_go” di Nakamura rivela l’esistenza di bagni così bizzarri ed insoliti che si fa fatica a credere che possano essere veri.
Kim Kardashian e Kanye West hanno organizzato un vero e proprio weddig tour in giro per il mondo. La cerimonia è stata organizzata a Parigi, dove hanno partecipato anche gli amici più stretti che hanno partecipato all’addio al nubilato di Kim, tenutosi al celebre  Trocdero di Parigi.
Gérard Depardieu, il 27 dicembre, compie 70 anni ed è una delle icone più prolifiche di sempre, dato che ha girato più di 170 film per il grande schermo, senza contare le serie e i film tv. Nel suo ultimo anno, ha girato più di 170 film per il grande schermo, senza contare le serie e i film tv.
Un uomo di ventinove anni è finito in manette. L’uomo avrebbe ucciso il figlioletto gettandolo da una finestra al quinto piano di una casa nel giorno del suo primo compleanno. La vittima, conosciuta col nome di Zhang, avrebbe compiuto il brutale delitto venerdì sera dopo una lite con sua madre, la nonna del bambino.
Esce oggi il video del secondo singolo di Adam Lambert, Whataya Want From Me, brano già presentato in occasioni dal vivo, soprattutto dopo l’incidente agli American Music Awards.
Novak Djokovic è finito nell’occhio del ciclone, per una vicenda extra-tennis. Una foto infatti mostra il numero uno al mondo del ranking Atp, reduce dalla dolorosa sconfitta nella finale US Open contro Medvedev, al fianco di un personaggio a dir poco controverso. Si tratta dell’ex comandante di un’unità paramilitare che partecipò durante la guerra in Bosnia, al genocidio di Srebrenica, in cui morirono 8000 persone.
L’ultimo aggiornamento FIFA 21 accoglie tra i suoi calciatori virtuali Kiyan Prince, giovane giocatore del club londinese Queen’s Park Rangers (QPR), ucciso a coltellate nel 2006 all’età di 15 anni per aver tentato di sedare una rissa fuori dai cancelli di scuola. Nel gioco di EA Sports, gioca ovviamente nel QPR ed ha 30 anni, per questo il numero portato sulla maglia è il 30.
Marco Brigliadori, fratello di Eleonora, si dichiara in ansia per l’attrice e affida le sue parole al settimanale di gossip Gente: “Sono molto preoccupato per la salute di mia sorella, se continua a non mangiare rischia la vita”.
Leonardo Greco e Diletta Pagliano hanno deciso di affrontare la crisi con la fidanzata Diletta Pagliano. La ragazza, dopo aver dichiarato attraverso il loro profilo Facebook, ha chiesto ai fan di provare a comprendere il suo stato d’animo e, laddove possibile, di rispettarlo, senza porgerle scomode domande alle quali non avrebbe risposto.
La campagna estiva della Polizia sulla prevenzione dei furti in appartamento fonda le sue basi sulla frasi da non scrivere sui social.
L’MTV Day è il classico appuntamento che ogni anno approda su Mtv per festeggiare l’emittente televisiva attraverso musica italiana e internazionale, in occasione del mega live si riuniscono tutti i vj dell’emittente televisiva che si alternano sul palco con tante star.
Una bambina di appena un anno è morta dopo che il papà l’ha lasciata rinchiusa all’interno dell’auto nel parcheggio dello stabilimento dove lavora il genitore a San Piero a Grado. Probabilmente l’uomo si è recato al lavoro in mattinata, dimenticandosi della piccola sul seggiolino posto sui sedili posteriori della vettura.
Le testine di ricambio sono un’estensione dello spazzolino, ma anche l’elemento più importante dello spazzolino stesso: sono disponibili in moltissimi modelli per tutte le esigenze, e a quelle più famose di Oral-B si aggiungono anche le testine targate Philips. Ecco una guida completa per scegliere le migliori testine di ricambio per i tuoi denti tra quelle disponibili sul mercato.
Brandon Thomas Lee è il figlio maggiore di Pamela Anderson e Tommy Lee, nato nel 1996. Ha calcato le passerelle della Maison all’ultima Settimana della Moda milanese e ha preso parte allo shooting fotografico realizzato dai due stilisti siciliani. Da allora, ha calcato le passerelle della Maison all’ultima Settimana della Moda milanese e ha preso parte allo shooting fotografico realizzato dai due stilisti siciliani.
Il produttore milanese Mace ha annunciato l’uscita del nuovo album, che sarà pubblicato il prossimo 5 febbraio: “Obe”, il nuovo singolo estratto dall’album, che ha come ospiti due delle figure più interessanti della scena hip hop italiana. Il brano, intitolato “La canzone nostra”, è il primo passo di un viaggio nato la scorsa estate attraverso l’intreccio di suoni elettronici e musica da ambiente.
Vasco Rossi comincerà le prove per il suo LiveKom ‘015, il tour che ancora una volta porterà decine di migliaia di persone negli stadi dove protagonista unico sarà Vasco Rossi.
Ke$ha è pronta a tornare presto con un nuovo album e, nonostante abbia fatto più parlare di sè, è pronta a rivelare che tutte le canzoni finiscano nel nuovo album.
Lady Gaga e Lady Gaga sono i protagonisti di questi ultimi problemi della pirateria, e anche i fan hanno fatto passare un cd dall’amico piuttosto che spendere anche 40 euro per acquistarlo.
La Cassazione del 14.3.2018 n. 1071 ha stabilito che quando due persone sono obbligate l’una verso l’altra, i due debiti si estinguono per le quantità corrispondenti, cioè non può eccedere il debito più basso (100-70= 30 euro), in tale situazione la compensazione opera solo per gli importi corrispondenti, cioè non può eccedere il debito più basso (100-70= 30 euro) e non può eccedere il debito più basso (100-70= 30
Lo Special One porterà con sé uno staff completo, che ha arricchito, a partire dalla sua ultima esperienza sulla panchina del Tottenham, con il connazionale Joao Sacramento, diventato il suo vice allenatore a seguito dell’addio a Rui Faria, dopo 17 anni di convivenza. Il ragazzo, infatti, ha lasciato molto presto la carriera da calciatore per intraprendere quella da allenatore, come aveva fatto Mou e colui che per qualche tempo ne è stato l’assistente,
Il professor Massimo Galli, direttore dell’Istituto di Scienze Biomediche presso l’Ospedale Sacco di Milano, ha annunciato che il suo team è riuscito a isolare il ceppo italiano del nuovo coronavirus emerso in Cina (SARS-CoV-2) in quattro pazienti provenienti da Codogno, uno dei comuni della “zona rossa” in Lombardia.
Le mamme sono delle vere e proprie eroine moderne, riescono a prendersi cura della famiglia e dei figli e, contemporaneamente, a realizzarsi dal punto di vista professionale. Le loro emozioni sono bellissime e raggianti, a dimostrazione del fatto che i piccoli gli hanno cambiato la vita.
Si chiama “Prima di ogni cosa” il singolo che Fedez ha dedicato al figlio Leone, avuto, come noto, assieme a Chiara Ferragni e annunciato qualche settimana fa su Instagram. Il cantante ha annunciato che uscirà venerdì 2 novembre in radio, nei digital store e piattaforme streaming, il primo singolo estratto dal nuovo album che il cantante pubblicherà nel 2019.
Ignazio Moser ha ammesso di non essere più innamorata di Francesco Monte, ex di Cecilia Rodriguez, ma ha chiaramente fatto presente di temere che qualcosa possa contribuire a rovinare l’idillio nato con la sorella.
Muammar Gheddafi ha rivolto le sue accuse soprattutto alla Francia verso la quale non ha escluso “rappresaglie”. Il colonnello aveva minacciato l’Europa con l’arma dell’immigrazione, avvertendo in una telefonata al premier greco George Papandreou, che “Colpire la stabilità delle Libia porterà gravi ripercussioni sulla sicurezza in Africa del Nord, nel bacino del Mediterraneo e in Europa”.
Massimo Scattarella è il nuovo concorrente del Grande Fratello 11, e adesso è stato accompagnato da una velata allusione di Alessia Marcuzzi.
Il 13° film dell’universo Marvel è il primo della cosiddetta Fase 3 e, a sorpresa, è stato inaugurato nelle sale italiane. I due registi si sono ispirati a Civil War, fumetto di Mark Millar, che vede lo smembramento dei supereroi in due blocchi contrapposti. Ecco i 5 film da non perdersi prima di vedere Captain America: Civil War.
Baby Gang è una delle nuove leve della scena hip hop nazionale, un figlio di San Siro che negli ultimi mesi ha chiuso il cerchio magico con artisti come RondodaSosa, Vale Pain, Sacky e Neima Ezza. Il rapper, che negli ultimi mesi ha chiuso il cerchio magico con artisti come RondodaSosa, Vale Pain, Sacky e Neima Ezza, ha raccontato i piccoli aneddoti avvenuti in quel posto.
La coppia di architetti indiani di Giant Grass hanno deciso di realizzare un kit fai da te che consente a una famiglia, a studenti, colleghi di lavoro o frequentatori di festival di realizzare la propria cupola di bambù e modellare l’ambiente circostante.
Usain Bolt è stato il protagonista della finale dei 200 metri delle Olimpiadi di Pechino. Quattro giorni prima era letteralmente esplosa in tutto il mondo, battendo il record del mondo che già deteneva grazie a un 9.72 corso a New York il 31 maggio dello stesso anno.
La Cassazione del 4.2.2016 n. 8099 ha stabilito che l’art. 191 c.c. non indica espressamente la morte di uno dei coniugi tra le cause che determinano lo scioglimento della comunione legale ma è opinione consolidata che la mancanza sia dovuta esclusivamente alla superfluità della previsione dal momento che la morte determina lo scioglimento del matrimonio, ovvero il verificarsi di una causa di scioglimento del matrimonio.
Il nuovo quartier generale Atlassian a Sydney batterà tutti i record. Progettato in collaborazione con l’architetto SHoP di New York, la società australiana BVN e gli ingegneri di Eckersley O’Callaghan, una volta completato, sarà l’edificio in legno ibrido più alto del mondo e ospiterà migliaia di lavoratori della tecnologia.
Francesco Montanari, l’attore lanciato proprio dal ruolo del carismatico bandito della Magliana in “Romanzo criminale – La serie”, ha sposato la sua Andrea Delogu, la bella conduttrice di Radio2.
La Giornata Mondiale contro l’AIDS, a partire dal 1988, è nata per sensibilizzare l’opinione pubblica sulla patologia, informare su rischi e prevenzione e per divulgare le informazioni relative a diffusione e conquiste scientifiche più recenti. Per comprendere meglio la situazione abbiamo contattato la dottoressa Barbara Suligoi dell’Istituto Superiore di Sanità (ISS).
Francesco De Gregori, cantautore noto per le sue ballad, oggi è sempre più facile vedere festival organizzati da quelli che Augè chiamava ‘Canzoni d’amore’, ‘Chi ruba nei supermercati’, ‘Chi ruba nei supermercati’, ‘anche in uno specchio’, ‘Alice’ e tante altre.
Sue Ambler ha strangolato un pitone di due metri e mezzo mentre cercava di spostare il serpente non velenoso da un albero a Mission Beach, a nord di Australia.
La scrittrice J.K. Rowling ha detto che erano presenti e ha citato il nome di uno di loro.
Il 25 giugno 2020 la storica società di orologi di lusso svizzera Audemars Piguet ha annunciato l’apertura del suo museo progettato da BIG (Bjarke Ingels Group) che domina il paesaggio unico della Vallée de Joux. Il progetto firmato da BIG (Bjarke Ingels Group) domina il paesaggio unico della Vallée de Joux.
Arriva al dodicesimo anno il Napoli Film Festival che anche quest’anno offre grandi novità.
Matteo Berrettini ha battuto Cristian Garin con il risultato di 5-7, 6-3, 6-0. Il tennista italiano ha vinto il Masters di Shanghai 2019 e ha vinto il secondo set. Il tennista italiano ha vinto il Masters e ha vinto il secondo set, dopo quello di Shanghai 2019. Il tennista italiano ha vinto il Masters e ha vinto il secondo set.
Una ventenne romena è stata smascherata nel weekend appena trascorso dai carabinieri del Nucleo Scalo Termini: è stata sorpresa mentre offriva con insistenza la sua assistenza ad un gruppo di turisti. La finta bigliettaia era abbastanza per truffare i turisti in transito nella stazione Termini.
La frutta è uno dei cibi più indicati anche per chi segue la dieta ma alcuni frutti contengono più calorie di altri. Ecco tutti i consigli per scegliere i giusti alimenti.
Rocco Hunt, infatti, annuncia la data di uscita o, comunque, novità sul suo prossimo album, quello per cui qualche giorno fa si era fatto prendere la mano annunciando la fine della sua carriera musicale. “Abbiamo vinto noi!” ha scritto in una storia Instagram, da cui, ancora una volta, ha nascosto tutti i post, compresi i due che da qualche giorno campeggiavano, quello della notizia dell’addio alla musica, appunto, quel
Il settimanale Chi pubblica le foto esclusive del nuovo amore di Asia Argento e Anthony Bourdain, chef newyorchese, che ha 19 anni di più dell’attrice italiana.
Il rapper è stato annunciato a Napoli per la partecipazione alle riprese del film “L’ombra di Caravaggio”, un film diretto e interpretato da Michele Placido, arrivato alla sua quattordicesima regia. Il film è stato girato a Napoli e racconta la storia dell’artista, in cui il rapper interpreta il garzone di Caravaggio.
Volete un nuovo taglio di capelli? Non è semplice scegliere un nuovo taglio di capelli, e un buon parrucchiere deve anche sapere dire di no: non assecondare le richieste del cliente, in questo caso, si rivelerà utile per valorizzare i pregi e nascondere i difetti di chi sta seduto sulla poltrona.
Un 64enne è stato arrestato dalla Polizia nella zona della Garbatella, gli agenti lo hanno bloccato al termine di una violenta colluttazione: poco prima, armato di coltello, aveva minacciato passeggeri e autista di un autobus di linea e, una volta sceso, aveva aggredito due passanti. L’episodio è avvenuto nella mattinata di ieri, 10 aprile, a bordo del mezzo Atac della linea 30, che collega la Laurentina a piazza
La cantante ha vinto l’Eurovision Song Contest 2013 con il brano Only Teardrops. La cantante ha vinto la canzone che già risultava favorita.
Kim Kardashian ha condiviso la prima foto della piccola Chicago, incantando tutti con la sua tenerezza. La regina dei selfie ha condiviso la prima foto della bimba, registrando un vero e proprio boom di like.
Il cantante di Death Metal ha sconvolto tutti durante le selezioni di America’s got talent, il talent show che cerca le star del futuro.
Melissa Satta è pronta a sposare Kevin Prince Boateng. La showgirl ed ex velina di “Striscia la notizia” ha spiegato cosa l’ha spinta a fare questo passo.
Jesse Helt, il ragazzo che tenne il discorso al posto di Miley Cyrus agli scorsi MTV Video Music Awards è stato condannato a sei mesi di prigione per violazione della libertà vigilata.
Sono quattro le regioni per le quali la Protezione civile ha diramato allerta meteo gialla per domani, domenica 12 settembre. Il vortice ciclonico che nelle scorse ore ha portato il maltempo su gran parte d’Italia, arriverà anche al Sud dove sono attesi temporali anche di forte intensità accompagnati da grandine e forte vento.
Ilary Blasi ha passato la giornata con un gruppo di amici che non vedeva da mesi e ne ha approfittato per sfoggiare un look super fashion. Ha indossato una tuta di jeans in denim e una borsetta portata a tracolla e ha scelto delle sneakers bianche, abbinandola a un abito a pantaloni e a una borsa portata a tracolla.
Fanpage.it seguirà in diretta i risultati delle elezioni regionali in Emilia Romagna, dove si sono recati al seggio elettorale più del 67% degli aventi diritto. Il dato definitivo sull’affluenza alle regionali evidenzia un netto aumento di partecipazione rispetto alle regionali svoltesi cinque anni fa.
Cesare Cremonini ha annunciato che il seguito di “Logico” arriverà il prossimo 24 novembre 2017. Il cantante, infatti, ha annunciato che il seguito di “Logico” arriverà il prossimo 24 novembre 2017.
Simona Ventura ha trascorso una notte decisamente difficile. La naufraga ha trascorso una notte decisamente difficile. La naufraga ha stento le lacrime e ha detto che è stata la notte più dura della sua vita.
Due cittadini marocchini sono stati arrestati e hanno tentato di fuggire a un posto di blocco ma, dopo un folle inseguimento, la loro auto finisce contro una macchina parcheggiata. I due sono rimasti feriti nel tentativo di fermare i due uomini, e sono stati trasportati al Pronto Soccorso cittadino.
Ligabue torna live per recuperare il tour cancellato qualche mese fa a causa di problemi alle corde vocali. Il rocker di Correggio, dopo alcuni concerti annullati e qualche problema vocale durante un live, decise di sospendere il tour perché, disse: “Mi hanno diagnosticato la malattia professionale di chi canta”.
La fortunata serie di HBO è giunta alla seconda stagione che uscirà in America il 9 giugno mentre in Italia arriverà il 18. Nel cast di sole donne, che vede protagoniste Nicole Kidman, Reese Whitherspoon, Shailene Woodley, Shailene Woodley, Zoe Kravitz e Laura Dern, è stata aggiunta la presenza eccezionale di Meryl Streep per i prossimi episodi.
Nell’oroscopo della settimana dal 10 al 16 agosto, Venere e Mercurio si affrontano in questi giorni nella loro nuova sosta di questo biennio. Venere in Cancro e Mercurio in Leone e Marte in Ariete, tra l’altro nella sua unica sosta di questo biennio. Ecco i dettagli della settimana e i dettagli della settimana.
Da Dubai arriva la soluzione ideale per essere a bordo piscina o in qualche luogo paradisiaco.
Un lago di Nova Levante, in provincia di Bolzano, è stato scoperto grazie a una delle storie più suggestive legate al lago arcobaleno. La scoperta è un piccolo lago situato nel comune di Nova Levante, in provincia di Bolzano, tra le Dominiti Occidentali.
La maggioranza di governo ha detto che la riforma fiscale potrebbe essere l’unica strada perseguibile per riacquistare il consenso degli elettori. Ma l’Italia deve poi fare i conti con un deficit molto alto che deve assolutamente ridimensionare, come ha ci ha chiesto anche l’Europa.
La Cina ha tagliato un traguardo storico dell’esplorazione spaziale, facendo allunare per la prima volta i due robot della missione Chang-e4 sul “lato oscuro” della Luna. Ma cos’è esattamente la faccia nascosta del nostro satellite? E perché la China National Space Administration (CNSA) ha deciso di investire una cospicua somma di denaro per inviarvi i due mezzi?
Giulia De Lellis e Andrea Damante starebbero procedendo spediti verso il matrimonio. Lo riferisce il settimanale Chi, secondo cui Damante avrebbe chiesto a Giulia di sposarlo. “Sì, lo voglio”, ha detto il settimanale Chi, secondo cui Damante avrebbe chiesto a Giulia di sposarlo.
L’attore John Cusack ha intervistato alcuni dei protagonisti Edgar Allan Poe, che decide di collaborare con un detective, per fermare un assassino che si ispira al suo lavoro.
Leroy Merlin organizza la nuova Edizione Speciale dei corsi fai da te in tutti i punti vendita d’Italia.
Serena Garitta è tornata al capolinea della storia tra loro e il suo compagno Fortunato. L’ex gieffina ha raccontato l’ultimo litigio tra loro e la sua reazione.
Cameron Diaz è stata censurata al Superbowl di due mesi fa e adesso anche Cameron Diaz deve cedere il passo nei confronti di una concorrente ben più giovane come Kate Upton.
Un team di ricerca internazionale guidato da scienziati dell’Università di Montpellier (Francia) e del Dipartimento di Geologia dell’Università Cheich – Anta – Diop di Dakar, Senegal, ha scoperto vari resti del cetaceo preistorico scoperto in Senegal, Africa. I mammiferi si evolsero da rettili derivati da anfibi, che a loro erano molto simili a grandi cani.
Un ex pugile di 56 anni di Besana Brianza, in provincia di Monza, si trova in carcere. L’ex pugile, già noto alle forze dell’ordine per via dei suoi precedenti, deve rispondere di maltrattamenti e lesioni personali. La compagna, 57 anni, è stata prima insultata e poi colpita sia al volto sia al costato, dove i colpi dell’ex pugile le hanno procurato due costole fratturate.
Quando eravamo adolescenti sembra distante anni luce, quando qualche personaggio famoso ripesca dall’armadio quell’accessorio o quelle scarpe che erano così in voga 20 anni fa e che mai avresti scommesso sarebbero tornate alla ribalta. Ma voi ve lo ricordate com’era la vostra vita in qualità di adolescenti anni 90?
Alessandro Genovesi esordiva alla regia con “La peggior settimana della mia vita”, con un cast fatto di grandi nomi. Il regista ha voluto anche Andrea Mingardi, nei panni di Dino, papà di Paolo/Fabio De Luigi Arisa, nel ruolo di Martina, compagna di Dino (Andrea Mingardi). Ci sono 5 curiosità che probabilmente ancora non sapevate.
Claudio Baglioni è impegnato a Sanremo, a partire dal 6 al 10 febbraio, quando aprirà al Nelson Mandela Forum di Firenze, dove comincerà ufficialmente il tour Al Centro.
Il cavo HDMI è usato per trasferire video e audio digitali, da una sorgente ad alta definizione ad un altro dispositivo digitale compatibile. In commercio ce ne sono di tantissimi tipi e di tantissimi standard, ognuno dei quali può essere adatto o meno per la connessione di una PS4 o una PS4 Pro, o addirittura per vedere un tablet o uno smartphone sulla TV, e, perché no, risparmiare anche qualche euro. Ecco perché,
A Napoli l’emergenza rifiuti continua. Per strada ci sono quasi 2.400 tonnellate di spazzatura, 10.000 se si considera la provincia nella sua totalità. I vigili del fuoco sono stati costretti a intervenire 40 volte solo a Napoli.
Il governo britannico ha rilasciato i risultati di uno studio a lui commissionato dal governo britannico in cui vengono spiegati i costi relativi alla produzione di nuovi farmaci per limitare i danni causati dalla resistenza ai farmaci.
Il figlio di Alba Parietti è andato a svegliare il can che dormiva. Il ragazzo, a sorpresa, è stato immortalato in un video domestico, nel quale ride dell’utilizzo della parola “ricch**ne”.
La vita è stata rallentata. Il mondo si è fermato per qualche mese, ma la vita ha continuato a crescere e a generare storie di resistenza.
Heidi Montag e Spencer Pratt si sono scagliati contro il marito Spencer Pratt, l’ex amica di Heidi Montag.
La chirurgia estetica è sempre più diffusa per avere un aspetto più giovane, ma spesso capita che sfugga di mano. Ecco quali sono stati i lavori peggiori della chirurgia estetica?
La prima biografia di Lady Gaga. È stata pubblicata da Castelvecchi Editore per la collana Ultra Music, la prima biografia italiana dedicata a Lady Gaga.
La XIX edizione di questo evento che rappresenta un modo per rivivere Pompei con la sua cultura e la sua tradizione antica scegliendo l’enologia come elemento di valorizzazione del territorio.
Isaac Newton è stato scoperto a Londra quando, a causa dell’epidemia di peste che scoppiò a Londra, si mise in quella che oggi chiameremmo “quarantena volontaria”.
Dopo i 3 della settimana scorsa, c’è una settimana di stop per le prove sulla lunga distanza, ma in compenso sono tanti i singoli che hanno raggiunto uno dei traguardi ambiti. Tra i premiati ci sono anche “Believer” degli Imagine Dragons, “L’alba” ed “Estate dimmerda”, “Come musica” di Lucio Dalla, “Vivere” di Lucio Dalla, “Vivere” di Lucio Dalla, “Vivere” di Lucio Dalla,
Il taglio di capelli per l’autunno è versatile ed elegante allo stesso tempo. Il taglio di capelli è versatile ed elegante allo stesso tempo, e i modi per portare il taglio è tantissimi. Ecco tutti i modi per prenderlo.
Matteo Salvini ha già iniziato la sua campagna elettorale per le regionali in Umbria, che si terranno il prossimo 27 ottobre. Donatella Tesei sarà nominata ufficialmente candidata della coalizione di centrodestra.
La mostra del Museo del Novecento dedica un’esposizione a una delle icone internazionali dell’arte del dopoguerra, Andy Warhol.
L’osteoporosi è una patologia che colpisce le ossa indebolendole: oggi è arrivata a un meraviglioso traguardo scoprendo un rimedio naturale in grado di combattere questo disagio.
Il cantante inglese Elton John ha parlato dell’amicizia decennale che li legava e anche dei litigi. Il cantante inglese ha parlato della loro amicizia decennale e della sua amicizia decennale.
I numeri vincenti delle estrazioni di Lotto, SuperEnalotto e 10eLotto di oggi, giovedì 7 gennaio 2021, in diretta su Fanpage.it come di consueto. Il jackpot per i numeri fortunati del Superenalotto sale a 88,3 milioni di euro, in crescita rispetto all’estrazione precedente.
Clementino, Rocco Hunt e Annalisa formerebbero il podio del Festival di Sanremo 2016 se ci si basasse solo sui fan che gli artisti in gara tra i Big hanno conteggiando la totalità dei tre social principali: Facebook, Twitter e Instagram.
Maurizio Sarri è stato rinviato da una clausola milionaria con i bianconeri da risolvere prima di qualsiasi nuovo accordo. L’ipotesi è che Allegri ritornerà alla Juventus, che la prima opzione valida non è più Simone Inzaghi e che le scelte su cui ragionare si stanno riducendo di ora in ora mettendo la proprietà in condizioni di dover decidere in fretta per aprire un nuovo capitolo post Antonio Conte.
Sandra Mondaini è stata immortalata dopo la morte di Raimondo Vianello.
Le sagre e le fiere in Italia nel secondo di febbraio, tutte belle, divertenti e caratteristiche. Ecco allora quali sono le feste e le sagre che si svolgeranno nel prossimo fine settimana in Italia.
Mia Cellini è la simpaticissima make-up vlogger resa famosa dalla sua partecipazione al “Grande Fratello 13”, nota a tutti sul web come “Gnappetta”. La vlogger, famosa dalla sua partecipazione al “Grande Fratello 13”, è stata presa di mira da un gruppo di internauti che hanno creato una pagina Facebook a suo nome e dove l’attività principale è offenderla con ogni epiteto possibile.
Gianluca Neri si è difeso in Tribunale per dare la sua versione dei fatti. Il blogger si è difeso ribadendo di non aver mai avuto intenzione di vendere quegli scatti che vedevano protagonisti, tra gli altri, Elisabetta Canalis e George Clooney.
Il regista Bill Condon dirige il celeberrimo attore, nei panni del celeberrimo killer Sherlock Holmes, e in preda ai ricordi dell’unico caso irrisolto della sua lunga carriera.
La periferia nord-est di Milano sta per essere interessata da grandi cambiamenti grazie al piano di rigenerazione urbana che porta la firma di Renzo Piano Building Workshop e Ottavio Di Blasi & Partners. Il progetto prevede la realizzazione della nuova Stazione di Sesto San Giovanni e della piazza adiacente per unire due parti della città oggi separate dalla ferrovia, Sesto storica e l’ex area Falck.
La band italiana è stata intervistata a Lorenzo Kruger, leader della band.
Tornano Dave Gahan, Martin Gore e Andy Fletcher per l’attesissimo Depeche Mode Tour 2013 che toccherà tutte le maggiori città del mondo.
La nuova collezione di occhiali da sole sponsorizzata da Madonna col marchio Dolce e Gabbana hanno fatto il loro ingresso anche nel mercato indiano.
La casa di moda di lusso è stata accusata di violazione del copyright e oggetto del contenzioso è un portachiavi a forma di albero lanciato sul mercato la scorsa settimana.
Clio Make-Up ha voluto ricordare i dolci momenti della dolce attesa, postando sui social una foto col pancione risalente a marzo, ovvero quando era all’ottavo mese. Oggi ha voluto ricordare i dolci momenti della dolce attesa, postando sui social una foto col pancione risalente a marzo, ovvero quando era all’ottavo mese.
Tim Cook e soci sono pronti a ufficializzare il prezzo e la data di vendita dell’Apple Watch in un evento dedicato che si terrà come sempre a San Francisco alle ore 18 in punto italiane, un ora del tutto inusuale rispetto alle tradizionali 19: tra smartwatch e altri attesissimi prodotti, i riflettori di tutto il mondo sono puntati sulle novità che potrebbero essere presentate in diretta dallo Yerba Buena Center for the Arts della città californiana.
Nella notte tra il 6 e il 7 marzo si è verificata una strana eclissi parziale di Sole osservabile soltanto dall’orbita terrestre, con la Luna protagonista di un doppio passaggio sul disco della nostra stella, prima in avanti e poi indietro. L’evento, che ha oscurato l’82 percento del Sole e che è durato in tutto 4 ore, è stato immortalato dal telescopio spaziale SDO (Solar Dynamics Observatory) della NASA.
I vip più invidiati del pianeta dovranno rimettersi al giudizio universale. Se ai comuni mortali, ogni giorno tocca il compito di confrontarsi con la lista dei peccati capitali attraverso il rispetto della quale garantirsi l’accesso all’Eden, stesso discorso vale per le celebrità ai quali fama e successo fanno spesso perdere la bussola. Vediamo quali tra i Vip più conosciuti meglio incarnano il concetto di peccato capitale, person
Halle Berry è una delle attrici più amate e seguite al mondo e, nonostante abbia raggiunto i 52 anni, continua a essere un sex symbol. Di recente ha sfoggiato un nuovo look e ha sfoggiato un nuovo look.
La primavera 2017 è alle porte e quest’anno porta con sè una ventata di novità per quanto riguarda il trucco: ecco le sfumature pastello più hot della stagione primaverile.
Enrico Varriale è stato interrogato oggi dal giudice per le indagini preliminari Monica Ciancio. Il giornalista sportivo della Rai è accusato di stalking nei confronti della ex compagna e per lui è stato disposto il divieto di avvicinamento nei luoghi frequentati dalla donna.
L’uomo che è stato ucciso a un matrimonio combinato con un cugino in Pakistan, è stato seppellito nei pressi dell’azienda dove lavorava il padre della 18enne originaria del Pakistan. In queste immagini, secondo gli inquirenti, ci sono i due cugini di Saman Abbas e il papà della 18enne.
Filippo Ganna ha vinto quanto pochi, pochissimi, nella corsa contro il tempo: il secondo oro vinto domenica nella cronometro dei Mondiali di ciclismo, dopo quello di Imola dell’anno scorso, va a fare compagnia in bacheca ai 4 ori mondiali nell’inseguimento individuale ed al fresco oro olimpico di Tokyo nell’inseguimento a squadre. Il ciclista è anche uno stradista di livello, come dimostra la tappa in linea vinta 
La sorella di Kate Middleton è stata sfigurata e sfigurata a lungo dopo il flirt con Ben Goldsmith, la sorella di Kate Middleton ha deciso di tornare tra le braccia di uno dei migliori partiti dell’Inghilterra.
Victor Osimhen è stato espulso per una manata a Heymans, l’attaccante di Spalletti è stato uno dei protagonisti dell’avvio di partita. Il bomber nigeriano è stato sbracciato sotto gli occhi dell’arbitro.
Un ragazzo di diciannove anni si è ucciso dopo aver assistito allo stupro di gruppo della sua fidanzata, una ragazza di meno di diciotto anni.
La metropolitana di Londra è attiva 24 ore su 24 nei weekend. Il servizio offre corse ininterrotte fino all’alba ogni venerdì e sabato. Il servizio offre corse ininterrotte fino all’alba ogni venerdì e sabato.
La piccola di undici mesi è morta all’ospedale di Bergamo dopo essere stata trasportata con un elicottero. Secondo quanto riportato dal quotidiano “Il Corriere della Sera”, sarebbe stata portata due volte in pronto soccorso in 24 ore pochi giorni prima del suo decesso.
A partire da oggi, mercoledì 3 marzo, in Lombardia sono molti i Comuni che si tingono di arancione rafforzato. Con l’istituzione delle nuove zone, all’interno della regione per il momento solo arancione, aumentano le restrizioni.
Valentino Rossi resta a casa, blindato dalle restrizioni imposte dal Governo italiano per fronteggiare l’emergenza Coronavirus. Per adesso, si dovrà aspettare almeno fino al weekend del 3 maggio, fine settimana in cui è in programma il GP di Spagna sul circuito di Jerez. Aspettando di comprendere quanto tempo servirà per sconfiggere il virus e tornare alla normalità, a raccontare come sta vivendo questi giorni senza corse anche a casa.
Il riscaldamento globale potrebbe essere ad un punto di non ritorno e la Terra sembrerebbe destinata a cambiare nome per diventare il Pianeta ‘Serra’. I ricercatori dello Stockholm Resilience Centre hanno calcolato quali sarebbero le reali conseguenze dell’accordo di Parigi, e quindi ridurre l’inquinamento e di conseguenza l’innalzamento delle temperature potrebbe essere del tutto inutili.
Il Senatore Monti ha sciolto ogni riserva sul suo incarico e ha letto la lista con tutti i nomi dei futuri Ministri che oggi pomeriggio presteranno giuramento davanti al Capo dello Stato nel salone delle feste del Quirinale.
Le Cube è una rampa per skateboard più assurda del mondo e l’effetto che crea all’interno dello store è davvero incredibile. Si trova in uno dei negozi più importanti della città, Le Bon Marché, e l’effetto che crea all’interno dello store è davvero incredibile.
Secondo quanto riportato nelle ultime ore da uno screenshot pubblicato dall’account Twitter @ iOSAppChanges, il team di sviluppatori al lavoro sull’applicazione di messaggistica istantanea Facebook Messenger da qualche giorno ha iniziato a testare i messaggi che si autodistruggono.
Katy Perry è una bionda naturale e che è cresciuta cantando musica cristiana? E’ quanto racconta lo speciale di E! negli Stati Uniti di cui possiamo vedere l’anteprima nel video sopra.
Dopo l’annuncio dei 20 Big che saranno protagonisti sul palco dell’Ariston per la 65a edizione del Festival di Sanremo, Carlo Conti ha espresso il proprio entusiasmo con alcuni post su Facebook. Tra gli esclusi ci sono anche Antonino Spadaccino, ex vincitore di Amici, che aveva proposto un brano in duetto con Loredana Bertè.
Michele Bravi è in testa alle classifiche con il suo ultimo album “La geografia del buio”, che è riuscito a prendersi la testa della classifica in un periodo che vede molto rap e poco pop nelle prime posizioni. Il cantante è tornato con un album nella sua ennesima nuova vita, dopo il talent, Youtube, il ritorno discografico e l’incidente che lo hanno costretto a una ripartenza, l’ennesima di una vita giovanissima.
Il regista americano, cantore del piano sequenza e dello split-screen, ci ha regalato in questi anni film strepitosi e indimenticabili, da thriller giovanile Le due sorelle al leggendario Carrie, dal gotico e anarchico Scarface al lirico Gli intoccabili, dal mastodontico Scarface al lirico Gli intoccabili, dall’appassivamente Carlito’s Way all’eroticissimo Femme Fatale.
I tursiopi hanno sviluppato un fischio identificativo nei primi mesi di vita, e hanno sviluppato un’etichetta vocale propria anche in presenza di strettissime alleanze.
Nicolas Matteucci, 21 anni, è stato ucciso dopo aver puntato la canna del fucile da caccia e si è ucciso dopo aver puntato la canna del fucile al volto. I carabinieri lo attendevano all’ingresso della sua casa perché era scappato via da un incidente stradale avvenuto poche ore prima dove però non vi erano state né vittime né feriti.
Il video che vedeva Teresa Merante, la cantante folk di brani dedicati alla mafia, imbraccia una chitarra per cantare le gesta di un latitante, con un testo infarcito di attacchi alla Polizia, definita “brutta compagnia”, e agli agenti, apostrofati come “quattro pezzenti”.
Andrea Cambieri, direttore sanitario dell’ospedale Gemelli, sulla situazione attuale nel nosocomio di Roma, sulla situazione attuale nel nosocomio di Roma. “In questo momento la struttura non è in stress da covid, ma siamo in un periodo di pre-allerta, ma siamo in un periodo di pre-allerta, in sofferenza per il grande afflusso di persone”.
Lady Gaga ha rilasciato alcuni dettagli sulla propria vita privata per un’intervista che inevitabilmente ha suscitato diverse polemiche.
Il film di Stephen Chbosky è l’adattamento cinematografico del suo romanzo epistolare “Ragazzo da parete”. Il film racconta la storia di un adolescente impacciato e tormentato da alcuni episodi del suo passato e di come, con l’aiuto di due amici, riesca ad uscire dalla trappola dei ricordi che lo hanno fatto stare sempre in un angolo.
La collezione Primavera/Estate 2014 di Just Cavalli è ispirata a un mondo surreale e fantastico. Oltre i canoni del tempo e dello spazio, la donna sboccia in un cyber-Eden e si veste di modernità con naturalezza. Le stampe degli abiti sono creature dell’immaginario contemporaneo, flora e fauna virtuali che si sviluppano in tridimensionalità dando vita a sogni, emozioni e armonie di colori.
Steven Spielberg torna al fantasy con “Il GGG: Il grande gigante gentile”, pellicola tratta dal romanzo omonimo di Roald Dahl, del 1982, che racconta dell’unico gigante non sanguinario, che rapisce Sophie, una bambina, e le mostrerà come e dove cattura i sogni che manda nella notte nelle menti dei bambini. I due, però, dovranno affrontare la pericolosa minaccia di un attacco dei giganti agli esseri umani.
Tra le app di messaggistica istantanea più apprezzate nel mondo c’è sicuramente Telegram. L’app di origine russa vanta un team di sviluppatori creativo e freneticamente attivo nel portare all’interno dell’app funzionalità sempre nuove, tanto che la ben più nota rivale WhatsApp è spesso stata accusata di aver copiato da Telegram caratteristiche di non poco conto come sticker, menzioni e molto altro.
Massimiliano Esposito Junior, figlio del boss di Bagnoli Massimiliano Esposito ‘o Scugnato, si è costituito al commissariato San Paolo. Il ragazzo, 18 anni compiuti meno di tre mesi fa, sapeva che ad attenderlo c’era un ordine di carcerazione del Tribunale dei Minori di Napoli. Il ragazzo, 18 anni compiuti meno di tre mesi fa, sapeva che ad attenderlo c’era un ordine di carcerazione.
I risultati delle Elezioni Europee 2019 per la circoscrizione Italia Centro. Dopo il completamento delle spogli di tutte e 11.823 le sezioni nelle quali si è votato per la scelta dei nuovi parlamentari europei, il dato per la Lega di Matteo Salvini è eclatante: oltre il 33% degli elettori ha premiato il movimento del ministro dell’Interno e vicepresidente del Consiglio.
Dwayne “The Rock” Johnson è uno dei più amati e amati attori del mondo, e da allora non si è fermato. Di seguito, trovate 10 stelle di uno degli sport più seguiti al mondo, diventati attori.
Il medico e la natura hanno scelto un infuso molto particolare per avere delle proprietà disinfettanti e antinfiammatorie. Scopriamo quali sono i prodotti da preparare per i primi malanni di stagione.
Il voto sul mandato zero del M5s. Il voto è stato pubblicato sul blog delle stelle, e è stato pubblicato sul blog delle stelle.
Il campionato Mondiale Superbike 2021 fa tappa in Italia. Nel week end dall’11 al 13 giugno i protagonisti della classe riservata alle moto derivate di serie saranno infatti impegnati nel GP del Made in Italy e dell’Emilia Romagna sul circuito di Misano Adriatico intitolato a Marco Simoncelli. Ecco gli orari TV e dove vedere le gare del GP di Misano della SBK su TV8 e Sky per seguire il weekend di Superbike in TV.
Il ghassoul è un toccasana per i capelli grassi e per le pelli impure, come quelle innescate e quelle scomparse. Scopriamo insieme quali sono i benefici e i benefici per depurare la pelle e eliminare i punti neri in modo naturale.
La Certosa di San Giacomo ha organizzato uno degli eventi fashion più attesi del periodo post-pandemia, la serata organizzata da LuisaViaRoma per Unicef. Tra gli ospiti più attesi c’erano le sorelle Belén e Cecilia Rodriguez, riunitesi sull’isola di Capri per godergli gli ultimi giorni di vacanza. Ecco chi ha firmato i loro abiti.
Fabio Mosca, il ragazzino di 13 anni deceduto lunedì a Sesto San Giovanni, vicino Milano, dopo una caduta da un monopattino elettrico. Il proprietario del mezzo, un ragazzo di 17 anni, è stato iscritto nel registro degli indagati per omicidio colposo dalla procura del tribunale per i minorenni di Milano.
Le extension per le ciglia sono l’ultima mania beauty delle Star che, per ammaliare con lo sguardo, non scelgono più delle semplici ciglia finte. Si tratta di un trattamento che permette di avere ciglia molto naturali, evitando l’effetto fake ed il fastidio dato dai classici modelli da incollare sulle palpebre.
Il premio Oscar Gabriele Salvatores, nel 2014, si è lasciato affascinare dal fantasy e dai supereroi, portando nelle sale “Il ragazzo invisibile”, incentrato su un adolescente che sogna di diventare proprio invisibile. Nel cast ci sono tanti esordienti, come Ludovico Girardello, ma anche grandi attori come Valeria Golino e Fabrizio Bentivoglio. Ecco 5 curiosità sul primo film che ancora non sapevate.
La Cassazione del 31.05.2014 n. 13746 ha stabilito che l’opposizione a decreto ingiuntivo, a seguito dell’opposizione, deve comunque revocare “in toto” il decreto opposto, statuendo in merito al pagamento degli importi residui del credito, ma anche alla fondatezza della domanda del creditore in base a tutti gli elementi di prova addotti da quest’ultimo e contrastati dall’ingiunto.
I Radiohead hanno scelto proprio il nostro paese per inaugurare il proprio tour europeo, con l’esordio previsto il 30 giugno 2012 a Roma, all’Ippodromo delle Capannelle.
La terza edizione di X-Factor non si cambia. La figlia di Dario Argento è stata scelta da Simona Ventura e Claudia Mori, figlio di Dario Argento.
Robert Pattinson conquista la copertina di Vanity Fair, mentre maneggia un coccodrillo per la copertina di Vanity Fair.
Cristiano Malgioglio è tornato protagonista in televisione grazie al nuovo e fortunato show di Piero Chiambretti, il “Chiambretti Supermarket”. L’ex manager dei personaggi tv italiani è oggi nella comunità di Don Mazzi, la Exodus, e proprio nel novero delle attività previste dal programma di affidamento ai servizi sociali, previsto a seguito della condanna per bancarotta, ha rilasciato una profonda ed interessante intervista al settimanale di gossip “Top
Michael Aaron Pang, il ragazzo americano che lo scorso 3 maggio 2019 ha ucciso il commerciante Norveo Fedeli, è stato condannato a 25 anni e mezzo di carcere. La decisione è stata presa ieri dai giudici della Corte d’Assise, che lo hanno riconosciuto colpevole di rapina e omicidio aggravata.
Se il caschetto sarà il taglio più trendy dell’autunno 2021, l’effetto ultra liscio e glossy sarà la styling da non lasciarsi sfuggire. La tendenza si chiama Liquid Hair ed è in netta contrapposizione con le beach waves che abbiamo indossato quest’estate e che risulta estremamente versatile e facile da ricreare a casa, qualunque sia la lunghezza dei tuoi capelli.
Il Festival estivi è un motore stagionale della musica che concede a tanti artisti emergenti di esibirsi in luoghi suggestivi per manifestazioni di questa tipologia. Si tratta di tre manifestazioni promosse da Subcava Sonora, che da tempo si occupa di sponsorizzare musicisti del panorama locale.
Pietro Taricone, il guerriero del Grande Fratello, è morto ieri e i suoi sogni sono stati sconvolti. Ieri Enrico Lucci ha raccontato l’importanza del suo addio alla vita e, dopo averlo sviscerato, ha mandato in onda un’intervista inedita.
Trent Gates, 23 anni, è stato reciso i testicoli nel suo appartamento e in seguito ha rimosso il suo pene con un coltello ultra-tagliente nel gennaio 2017 dopo aver visto una foto di un altro famoso ‘nullo’, di nome Gelding, all’età di 15 anni. Il 23enne, ingegnere informatico, ha reciso i suoi testicoli nell’aprile 2016, poi ha rimosso il suo pene con un “coltello ceramico ultra-tagliente” nel gennaio 2017.
Cecilia Rodriguez ha puntato tutto sulla sensualità e ha puntato tutto sulla sensualità. Ha puntato tutto sulla sensualità e ha puntato tutto sulla sensualità.
Claudio Ferrante, Presidente e fondatore di Artist First, è stato fondatore di artisti e imprenditori musicali italiani, che hanno fatto servizi e prodotti realizzati su misura per gli artisti e gli imprenditori musicali italiani.
Federica Carta è stata finalista dell’ultima edizione di “Amici”, il programma di Maria De Filippi che ha lanciato anche Riki, finito nei posti alti delle classifiche di vendite di fine anno. La cantante ha annunciato un vero e proprio tour che la vedrà impegnata a partire dal prossimo 3 maggio in alcuni dei locali simbolo del mondo alternativo italiano.
Il Festival di Cannes 2014 è stato annunciato a due decadi dalla Palma d’oro del 1994, a due decadi dalla Palma d’oro del 1994, e a due decadi dalla Palma d’oro del 1994 tornano sul red carpet Quentin Tarantino e i protagonisti di Pulp Fiction.
Simona Ventura è stata fotografata con Alessandro Martorana, ex di Lory Del Santo e ormai in galera per guai giudiziari, e l’ultimo Luca Dorigo, ex tronista con cui ci sarebbe solo sesso.
“Evil Thing” sta già facendo parlare molto di sé grazie a una campagna virale di grande impatto. Il film prodotto da Luca Argentero insieme a Myriam Catania, per il quale lancio è stato aperto un blog omonimo, in cui si invitano gli utenti stessi a postare foto particolarmente sadiche.
Ashton Kutcher e il suo fratello gemello Michael è una storia che merita di essere raccontata. Il suo fratello, Christopher Ashton, è stato chiamato il fratello Christopher Ashton, che vive con una paralisi cerebrale che gli immobilizza quasi tutta la parte destra del corpo.
E’ arrivato il lieto fine per la Notte Bianca genovese, prevista per questa sera e che ha rischiato di saltare a poche ore dal suo inizio a causa di una legge regionale che vieta di fare musica dopo le 24 e che ha rischiato di saltare a poche ore dal suo inizio a causa di una legge regionale che vieta di fare musica dopo le 24.
Laura Pausini continua nell’appello via Facebook delle sue amiche e colleghe da far salire sul palco del Teatro Antico di Taormina il 18 maggio, quando la cantante registrerà “Stasera Laura: ho creduto in un sogno”, One Woman Show, che andrà in onda su Rai Uno il 20 maggio per festeggiare i suoi 20 anni di carriera.
L’ Ufo è stato avvistato in Cina e è stato rinvenuto in Rete. Il filmato è stato caricato in una pagina Facebook dedita solitamente ai “misteri” egizi, ed è stato già raggiunto le 53mila visualizzazioni.
Nadia Macrì racconta agli inquirenti la sua verità sul rapporto tra Silvio Berlusconi e Brunetta.
La proposta culturale nazionale dalle case degli italiani, all’epoca del coronavirus, si arricchisce di una nuova iniziativa culturale nazionale. L’idea è dare il proprio contributo a servizio della comunità, dei docenti e degli studenti, interpretando e reinterpretando i temi mondiali della letteratura, poesia, scienza e di cultura in generale, adattandoli alla attuale situazione collettiva e metterli, sotto forma di pillole video, a disposizione de
L’uomo arrestato ieri per aver provato a spiare Halle Berry, scavalcando il muro posteriore della sua casa sulle colline di Hollywood, d’ora in poi dovrà mantenersi almeno a 90 metri di distanza, dalla star e dalla figlia. L’uomo è rimasto in carcere e per uscire dovrebbe pagare una cauzione di 150.000 dollari.
Il vaccino anti-Covid ai ragazzi nel Regno Unito sarà distribuito nelle scuole.
Come chiamare gli ordini che riceveremo? La Russia è stata introdotta nei gangli della nostra democrazia (forse) dalla Lega di Matteo Salvini, e quando i nostri nuovi padroni, introdotti nei gangli della nostra democrazia (forse) dalla Lega di Matteo Salvini, sarà nostra convenienza cercare subito di compiacerli.
Il testo di What The Hell di Avril Lavigne è stato reso disponibile dal 1 gennaio e, in una parte del testo, è la stessa Lavigne a pronunciare il proprio nome “Avril” inserendondolo in una frase detta dal presunto innamorato ora respinto.
Robert Pattinson sarà a calarsi nel ruolo di Edward Cullen nel prossimo film della Disney. L’ex vampiro del cinema ha stregato milioni di fan che, ancora oggi, continuano a osannarlo qualunque sia il suo ruolo.
I langur grigi hanno accolto con curiosità ed entusiasmo il cosiddetto animatronics, un robot in grado di muoversi, emettere versi e in questo caso anche di filmare, grazie a telecamere.
Per organizzare una festa di compleanno è necessario attingere alla fantasia, all’immaginazione e alla buona volontà. Per organizzare un party è necessario attingere alla fantasia, all’immaginazione e alla buona volontà. Per questo motivo, infatti, abbiamo pensato di creare una lista di cose da non dimenticare. Ecco quali sono i punti da fare per organizzare una festa di compleanno.
Il team tecnico di Facebook ha da poche ore attivato all’interno dell’applicazione per iOS la feature “add a link”, un servizio in grado di facilitare la condivisione di link all’interno dei post.
Il monitoraggio dell’Istituto Superiore di Sanità per la valutazione dell’andamento della pandemia da Covid-19 in Italia, che potrebbe portare la Lombardia al passaggio in zona arancione da lunedì 12 aprile. Tra gli indicatori presi in considerazione ci sono l’indice Rt, l’incidenza di casi positivi, la pressione sugli ospedali e l’incidenza di casi positivi.
Un panda albino è stato immortalato dalle telecamere a infrarossi nella Wolong National Nature Reserve in Cina, si tratta di un esemplare albino che non mostra macchie sul corpo e che ha gli occhi rossi. Vediamo insieme cosa c’è da sapere sul rarissimo panda albino appena scoperto in Cina.
Il video del nuovo singolo di Carmen Consoli, A.A.A. Cercasi, è stato creato ad hoc dalla cantantessa per denunciare, insieme al brano che lo accompagna, tutto il marcio che sta facendo sempre più sprofondare il nostro Paese.
Il 23 settembre è stato annunciato il giorno dell’equinozio d’autunno, che termina il 21 dicembre. Il 23 settembre ha avuto inizio il giorno dell’equinozio d’autunno, che termina il 21 dicembre.
Le livelle laser sono strumenti preziosi nelle mani di professionisti delle costruzioni e semplici hobbysti o appassionati di fai da te. Sono strumenti preziosi nelle mani di professionisti delle costruzioni e semplici hobbysti o appassionati di fai da te, in modo che una volta acceso venga proiettata una linea già perfettamente orizzontale, a prescindere dal piano sul quale sono appoggiati. Ecco una lista dei prodotti più apprezzati nei negozi online.
Teresanna Pugliese e Cecilia Rodriguez si sono viste per la prima volta sul palco della manifestazione Ti Sposo, fiera napoletana dedicata al matrimonio. La bella campana e la sorellina di Belén Rodriguez si sono viste per la prima volta sul palco della manifestazione Ti Sposo, fiera napoletana dedicata al matrimonio.
Adriana Peluso è una delle corteggiatrici più seguite di Uomini e Donne ma non per questo la più amata. Su Twitter, sono già tantissimi quelli che si sono schierati contro i suoi modi di fare da “diva” e i suoi detrattori cresce di ora in ora.
La Regina ha imposto a tutti un surreale silenzio stampa, ma intanto è palese che, dopo la bomba del giornale che ha promesso di pubblicare le foto che inchioderebbero la Duchessa di Cambridge, l’attuale nemica numero uno della Royal Family è lei, Miss Sayle.
Un’esplosione si è verificata nella centrale nucleare di Fukushima causando la distruzione della gabbia del reattore centrale e il crollo di uno degli edifici della struttura. La più pericolosa conseguenza del terremoto in Giappone che ieri ha causato oltre mille morti e un’allerta Tsunami in tutto l’oceano Pacifico è la fuoriuscita di vapori radioattivi da una delle centrali nucleari che si trovano nell’area colpita dal sisma.
L’attrice premio Oscar, resa celebre per il ruolo dell’imbranata Bridget Jones e quello di Roxie Hart in “Chicago”, è pronta al grande salto. La Zellweger debutterà alla regia con la commedia “4 1⁄2 Minutes”, incentrata sulla storia di Jimmy Bennett, un attore restìo ad ogni impegno sentimentale, che si ritrova a fare il babysitter di un bambino prodigio.
La gioielleria di Tiffany&Co è stata acquistata a sorpresa grazie al cofanetto di Tiffany Blue, l’iconico verde diventato il simbolo della griffe.
Il tennista romano ha sfruttato il ritiro di Roger Federer che già la scorsa notte dopo aver battuto Koepfer aveva fatto capire che probabilmente non sarebbe sceso in campo. Ora è arrivata l’ufficialità. Il tennista romano ha sfruttato il ritiro di Federer che già la scorsa notte dopo aver battuto Koepfer aveva fatto capire che probabilmente non sarebbe sceso in campo.
Cristiano Ronaldo è ancora una volta al centro dell’attacco dei Red Devils dal 1′, come già la settimana scorsa contro il Newcastle, quando realizzò una doppietta da sogno al suo secondo esordio con la maglia dello United. Il portoghese ha detto di smetterla e di smetterla, sbracciandosi ed urlando per dare suggerimenti di ogni tipo alla squadra, sovrapponendosi a Solskjaer.
Kate Middleton è stata fotografata a causa di uno scatto pubblicato sul settimanale Bild. La Duchessa di Cambridge si appresta a salire sull’elicottero insieme a suo marito ma, quando il velivolo si mette in moto per prepararsi al viaggio, provoca una corrente d’aria talmente forte da sollevarle la gonna.
È morto Adrian Cronauer, leggendario avvocato e speaker radiofonico americano entrato nell’immaginario collettivo in tutto il mondo grazie al cinema. Ispirò infatti l’ominomo deejay interpretato dal compianto Robin Williams nel film “Good Morning Vietnam”, gioiellino del 1987 firmato da Barry Levinson.
L’auto-tuno è un software nato per correggere l’intonazione dei cantanti e aggiustare alcune sporcature della voce, ma nel tempo il suo utilizzo si è ampliato e questo diverso uso permetterà di poterlo vedere anche sul palco del Festival di Sanremo 2019. Il Direttore artistico Claudio Baglioni ha spiegato che sul palco dell’Ariston l’auto-tune servirà solo come effetto, insomma, sarà uno strumento come un altro e non
Maria De Filippi sta per ritornare in tv, ma prima di lanciarsi in una nuova faticosa annata si gode gli ultimi giorni di relax a Porto Ercole. È stata paparazzata da Novella 2000 su una barca assieme ai suoi “fedelissimi”, amici e collaboratori, ed in passato è stata postina di “C’è posta per te”.
Per Rudy Guede, il giovane ivoriano unico condannato per l’omicidio a Perugia della studentessa inglese Meredith Kercher, arriva la laurea.
La vittima è stata denunciata per paura di ritorsioni e l’aggressione dopo che la vittima aveva provato a chiedere spiegazioni ai ragazzi ma senza in alcun modo toccarli. Il giovane picchiato, a Fuorigrotta, non trova spiegazioni se non la violenza pura e semplice.
La nuova finisher di Apex Legends è stata scelta da MonkeySniper, lo YouTuber MonkeySniper che ha scovato ed estratto una nuova finisher per la Leggenda Mirage, l’illusionista olografico.
Simona Ventura ha svelato un’importante novità nella sua vita privata. Da circa un mese, la bimba che ha preso in affido otto anni fa, ha acquisito il suo cognome. La presentatrice ha svelato un’importante novità nella sua vita privata.
Il The Times riporta che a seguito delle nuove rivelazioni sui presunti abusi sessuali perpetrati dal cantante nei confronto di minori – accuse da cui, in passato, è stato assolto in Tribunale – dovuto al documentario “Leaving Neverland” e le accuse mandate in onda da Channel 4 in cui James Safechuck e Wade Robson lo accusavano ancora una volta – avrebbero cancellato la musica del Re del Pop dalla radio.
Si celebra la carriera di Tom Hanks al Late Late Show dove lo stesso attore e James Corden interpretano i ruoli che lo hanno consacrato in soli 8 minuti. Un viaggio nella storia artistica di un grandissimo personaggio del nostro tempo.
Il tour di Brunori Sas, il cantante calabrese, che con il nuovo singolo “Lamezia Milano” si porta in testa alla Indie Music Like, che analizza vari portali che si occupano di uscite dei singoli, di radio date radiofoniche e monitoraggio, la voce uscita ed editoria del sito Mei.
Beatrice Valli ritorna in diretta nella trasmissione che l’ha resa famosa attraverso la simpatica Rema, nonna dell’ex corteggiatrice che aveva già avuto modo di conoscere durante il trono di Marco Fantini.
Il bel tempo delle regioni meridionali è iniziato all’insegna del bel tempo e l’instabilità delle regioni meridionali degli ultimi giorni cederà a partire da oggi il passo al sole. Il termometro potrebbe sfiorare e persino superare la soglia dei 35 gradi.
Aretha Franklin cancella le date del tour in Michigan per problemi di salute. La regina del soul ha spiegato i motivi in una lettera aperta ai fan, in cui si parla di un errore di calcolo riguardo le cure che “sarebbe sbagliato fermare ora”.
Il presidente della Camera, Roberto Fico, ha chiesto “unità” ai partiti politici che avrebbero discusso e votato, di lì a poche ore, l’istituzione di una commissione parlamentare d’inchiesta sull’omicidio di Giulio Regeni. “Vogliamo tutti la verità, la pretendiamo tutti con forza, a prescindere dalle forze politiche di appartenenza”, ha scritto il presidente della Camera.
Carletto Ancelotti ritorna sul ‘luogo del delitto’, a Madrid, sponda Real dove nel club di Florentino Perez ha contribuito a scrivere pagine memorabili della storia delle merengues. Il presidente della Casa Blanca ha scritto parole al miele, a leggere le parole che ha scritto sul web per salutare i tifosi inglesi.
La storia di Michael Jackson continua a far gola a chiunque gli sia stato vicino in vita. A tre anni dalla scomparsa del cantante, infatti, le polemiche non si sono placate, soprattutto in relazione al testamento lasciato da Jacko e alla contrapposizione tra i suoi fratelli e gli esecutori testamentari che si stanno occupando della questione.
Kate e William hanno scritto un messaggio di ringraziamento ai sudditi britannici per la nascita del Royal Baby. La coppia reale si è trasferita in campagna con George, lontano dal caos di Londra.
La dieta mediterranea è un regime alimentare equilibrato e si basa principalmente su alimenti come cereali, pane, verdura, olio di oliva, pesce e vino ben rappresentati attraverso la piramide alimentare. È un modello alimentare equilibrato e si basa principalmente su alimenti come cereali, pane, pasta, verdure, legumi, poco carne, pesce e vino ben rappresentati attraverso la cosiddetta piramide alimentare, un modo pratico per visualizzare le regole della corretta alimentazione.
La Lazio torna sulla terra. La Lazio perde 3-0 contro il Bologna di Mihajlovic, che vince 3-0 contro il Bologna di Mihajlovic. Il derby è stato sconfitto anche in Europa League e lo fa in modo estremamente convincente. Il ragazzo del 2000 ha vinto il derby con la Roma domenica scorsa e vinto anche in Europa League.
Il Califfo è stato sepolto provvisoriamente al cimitero di Ardea, dove il sindaco si era detto disponibile ad allestire un museo in memoria dell’attività artistica e della storia umana di Franco Califano.
L’artista Benjamin Shine ha messo a punto un miglioramento semplice ed elegante per il supporto di comuni candele che permette alle candele stesse di durare almeno il doppio del tempo.
La Germania ha convocato l’ambasciatore degli Stati Uniti a Berlino.
L’Alfa Romeo ha fatto perdere il finlandese a bordo di Kimi Raikkonen e Kimi Raikkonen. Il pilota italiano rischia di dover dire addio alla Formula 1 al termine della stagione non essendo stato confermato dal team di Hinwil.
Il Ministro degli Esteri Paolo Gentiloni ha detto che non ci sono riscontri di infiltrazioni tra i migranti, ma non bisogna abbassare la guardia e comunque i nostri servizi di sicurezza sono preparati e pronti.
La prima mostra che indaga il rapporto tra la Pop Art e il Design ludico dello stesso periodo.
Le castagne sono frutti autunnali, un alimento ricco di nutrienti e nutrienti che aiutano a rinforzare il sistema immunitario e a combattere l’azione dannosa dei radicali liberi. Scopriamo perché fanno bene alla salute e come utilizzarle e come conservarle.
La settimana scorsa è stata annunciata da Remo Nicolini, protagonista di Pomeriggio Cinque, e a Mattino Cinque è stata annunciata la scelta di tenere l’attenzione del pubblico sul reality.
Chiara Ferragni ha indossato un romantico abito bianco con gonna in tulle e pizzi e decori. Per l’occasione la fashion influencer ha disegnato abiti romantici e romantici con abiti romantici con abiti romantici e romantici.
Il video di Mauro Marin, che ha come protagonista Hitler e ovviamente Mauro Marin, è stato molto divertente.
Sabrina Ferilli è giunta quasi a compiere 50 anni e si può dire sia certamente all’apice della sua carriera, televisiva, cinematografica e attoriale. La conduttrice di Canale 5 ha fatto un grande complimento, in pratica definendola senza età e facendo intuire che il passaggio degli anni, su di lei, è solo un fatto anagrafico, ma ha un peso irrisorio.
Alessia Marcuzzi fa marcia indietro rispetto allo sfogo pubblicato su Instagram. La conduttrice affermata, moglie soddisfatta e conduttrice affermata, ha ammesso pubblicamente il suo fastidio su Instagram.
Pietro Genovese rischia una condanna cinque anni di carcere per duplice omicidio stradale. Il giovane sta affrontando il rito abbreviato (la decisione spetta al gup e non si andrà a processo ordinario). La sentenza sarà emessa il 30 ottobre.
Il 19 e 26 marzo, Raidue trasmetterà in prima visione due episodi inediti de L’Ispettore Coliandro 4.
Mango ha parlato di Sanremo e dei vari talent show.
Ilary Blasi è cambiata negli ultimi anni e i suoi look sono sempre più sensuali e sensuali. Ecco come è cambiata la showgirl negli ultimi anni.
“Indovina chi sposa Sally” è la nuova commedia girata da Stephen Burke, la neovincitrice del Golden Globe come migliore attrice con la commedia “La felicità porta fortuna – Happy-Go-Lucky”.
Un ragazzo indiano di 18 anni ha mangiato della carne di maiale poco cotta, ha avuto delle convulsioni e poco dopo è morto. È successo ad un ragazzo indiano di 18 anni, di cui non sono state rese note le generalità e nel cui cervello sono state trovate delle cisti provocate da larve del parassita Taenia solium, la cosiddetta tenia di maiale.
Elisabetta Gregoraci è tornata a mostrarsi in versione super trendy e ha ricominciato a prepararsi per Battiti Live, il festival musicale dell’estate che la vedrà per l’ennesimo anno nei panni di conduttrice. Ha indossato un abito verde smeraldo, un modello bon ton con le maniche lunghe e la gonna svasata al ginocchio.
La bambina di 11 anni è stata investita da un vicino di casa a Roccafranca, in provincia di Brescia. La piccola è stata investita da un vicino di casa che non si era accorto di lei.
Benedetta De Perna è la bellissima corteggiatrice di Uomini e Donne che è stata protagonista dell’ultima discussione con Tina Cipollari, l’opinionista convinta della sua falsità.
I nuovi iPhone 13 mini, iPhone 13 mini, iPhone 13 Pro e iPhone 13 Pro Max sono gli ultimi dispositivi di casa Apple preordinabili su Amazon a partire da venerdì 17 settembre. Tutti gli interessati all’acquisto dei nuovi iPhone 13, infatti, possono preordinare gli smartphone sulla pagina dedicata del noto marketplace americano ed attendere la vendita ufficiale che inizierà venerdì 24 settembre.
Il rover Zhurong è atterrato con successo su Marte. Lo riferiscono i media cinesi, in un trionfo per le ambizioni spaziali di Pechino e un'impresa storica per il Paese alla sua prima missione marziana.
Il cruiser skate è una tipologia di skateboard particolare: a differenza dei modelli classici che vanno per la maggiore negli skate park e nelle competizioni freestyle, i modelli vengono infatti utilizzati prevalentemente in ambito urbano. Si tratta di veri e propri skateboard da strada, progettati per sfrecciare sull’asfalto e trasrportare i proprietari in giro per la città. Grazie alle loro dimensioni contenute sono infatti più semplici da manovrare rispett
Will.i.am ha presentato la copertina del nuovo singolo dei Black Eyed Peas “The Time (The Dirty Bit)” (ascoltabile a fine articolo). Si tratta del primo brano estratto dal prossimo album del gruppo hip-hop americano, The Beginning che uscirà il prossimo 30 novembre.
Il 25 luglio 1999, si teneva a Los Angeles la première di “Se scappi, ti sposo”, commedia sentimentale diretta dal grande Garry Marshall con Richard Gere e Julia Roberts. Nel film, Gere è Ike, un giornalista di New York divorziato che scriverà un articolo su Maggie Carpenter, una ragazza del Maryland nota per aver abbandonato, per tre volte, gli aspiranti mariti all’altare, scappando via nei modi più inconsueti.
Il decreto legge Ambiente prevede incentivi e bonus per ridurre le emissioni attraverso determinati acquisti. Ci sono i tagli agli incentivi per le attività inquietanti, e i tagli agli incentivi per le attività inquietanti.
La star è tornata con un nuovo video e un nuovo video che potete vedere in questa pagina.
A Roma e provincia sono stati segnalati diversi incendi nell’arco della giornata tra Roma e provincia. A Roma sono stati segnalati diversi disagi e rallentamenti in strada alla circolazione dei veicoli.
La spiaggia è una palestra a cielo aperto per rimodellare il proprio corpo. Per combattere la cellulite puoi provare gli esercizi in acquagym e i racchettoni. Ecco quali sono i migliori esercizi per avere la tintarella perfetta.
La Banca centrale europea ha mantenuto il tasso sulle operazioni di rifinanziamento stabile all’1,50%, preannunciando il varo di un nuovo programma di acquisto di titoli obbligazionari.
Il ddl sulle intercettazioni è stato presentato secondo il testo originario, ovvero privo delle modifiche inserite dalla Commissione Giustizia, imposte da finiani e centristi che lo avevano di fatto, reso “intuile” per le esigenze del Cavaliere.
I ricercatori hanno analizzato l’impatto dell’esposizione a sigarette elettroniche sulla fertilità dei topi e sulla salute dei neonati. Vediamo insieme quali sono le conseguenze negative dei celebri ‘sostituti’ delle sigarette classiche, sempre più sotto attacco, come dimostrano i due casi di morti legate proprio alle e-cig.
Il summit del Senato è stato promosso dalla senatrice Roberta Ferrero, con la benedizione del partito di Matteo Salvini. La kermesse serve a divulgare le terapie anti-Covid, che secondo gli organizzatori del summit sono efficaci, ma non sono riconosciute dalle autorità ufficiali, per incompetenza o peggio per interessi oscuri.
Il presidente del Consiglio, Giuseppe Conte, si è presentato in conferenza stampa a Palazzo Chigi per rivolgere un ultimatum a Lega e Movimento 5 Stelle e, in particolare, ai loro leader Matteo Salvini e Luigi Di Maio. Il presidente del Consiglio ha assicurato di non aver ricevuto alcuna richiesta di rimpasto dagli esponenti del governo.
Il 5 settembre Freddie Mercury, leader dei Queen, avrebbe compiuto 70 anni. Il chitarrista della band Brian May ha inaugurato una targa blu sulla sua casa d’infanzia a Feltham, dove il cantante avrebbe poi incontrato sia May che Roger Taylor dando vita a quella che ancora oggi è considerata una delle più grandi pop band della Storia della Musica mondiale.
Elodie ha scelto un lungo abito rosso di Versace ricoperto di cristalli tono su tono, ai sandali Jimmy Choo. La cantante ha scelto un prezioso gioiello prezioso di Bvlgari, un gioiello prezioso che fa parte della collezione Serpenti di Bvlgari.
L’incremento dei morti in Nepal è stato rilevato nelle ultime ore, mentre i morti sono raddoppiati, parallelamente all’entrata in lockdown nel Paese. I bambini nati morti sono raddoppiati, parallelamente all’entrata in lockdown nel Paese.
Stefania Pezzopane e Simone Coccia Colaiuta sono stati ospiti del salottino di Barbara D’Urso. L’uomo era stato immortalato da Novella 2000 mentre sembrava entrare in un albergo insieme ad un’altra donna, la sexy star Serena Rinaldi.
L’attaccante brasiliano è stato criticato anche dopo la prestazione positiva contro il Perù nel match valido per le qualificazioni mondiali, impreziosita dal gol del 2-0. L’attaccante brasiliano è stato criticato anche dopo la prestazione positiva contro il Perù nel match valido per le qualificazioni mondiali, impreziosita dal gol del 2-0.
Il Presidente del Consiglio ieri sera ha risposto con tono pungente alle recriminazioni che gli sono piovute addosso dai parlamentari presenti in sala. Il Presidente del Consiglio ha ascoltato attentamente gli interventi dei parlamentari ma al momento della controreplica questa volta è stato più duro del solito.
L’innovativo progetto di architettura dello Studio di architettura Oze di Rotterdam è stato realizzato in una nuova piscina pubblica di King’s Cross a Londra. Niente più cloro o sostanze chimiche per purificare ma solo piante specifiche per pulire e mantenere pulita l’acqua della piscina.
La verginità è una delle esperienze più importanti della vita ma, quando si parla di donne, la cosa assume una connotazione negativa. Ecco come fare sesso per la prima volta significa dire addio a qualcosa di prezioso, al proprio valore, alla propria moralità.
Rafa Nadal annuncia la volontà di fermarsi fino al termine dell’anno. Il mancino di Manacor, attuale numero 4 del ranking Atp, salterà l’ultimo Slam della stagione ovvero gli US Open e i restanti tornei per cercare di recuperare nel migliore dei modi dall’infortunio al piede che lo sta tormentando e lo ha costretto già a saltare Wimbledon e le Olimpiadi.
Raphael Gualazzi torna a tre anni da “Happy Mistake” con una canzone che ha un sapore retrò, con un video molto bello che pure gioca su una fotografia vintage.
“La Bella e la Bestia” conquista la vetta dei Box Office incassando in un solo giorno 822mila euro per 122mila presenze in tutto il paese.
Kate Middleton è molto bassa nella linea di successione al trono e i suoi membri sono costretti a rispettarle ogni volta che appaiono in pubblico.
I carabinieri della compagnia di Chivasso, in provincia di Torino, hanno arrestato un 58enne per violenza sessuale nei confronti dell’anziana che accudiva. L’uomo, italiano, nei giorni scorsi, è stato eseguito un’ordinanza di custodia cautelare in carcere firmata dalla giudice Marianna Tiseo del tribunale di Ivrea.
Le Corbusier è l’Unité d’Habitation de grandeur conforme, l’edificio architettonico moderno oggi più importante nel mondo.
Carmelo, un ragazzo siciliano di 32 anni, affetto da sindrome di down, è costretto a non poter socializzare. Il ragazzo siciliano, affetto da sindrome di down, è costretto a non poter socializzare, poiché questo periodo di emergenza sanitaria gli ha privato di abbracciare i suoi amici, una caratteristica tipica del ragazzo, che esprime e trasmette voglia di vivere con allegria e sempre con il sorriso
Per la prima volta nella storia dei trapianti di rene in Italia è stato eseguito un intervento in modalità ‘cross over’ partendo da un donatore cadavere e non da uno vivente.
Julio Iglesias è uno dei beneficiari di almeno 20 società delle Isole Vergini Britanniche che figurano nell’elenco di Pandora Papers, l’inchiesta giornalistica internazionale sulle ricchezze nascoste dai potenti di tutto il mondo nei paradisi fiscali. Tra questi spiccano Claudia Schiffer, Shakira, Elton John e big internazionali di calcio e motociclismo.
Phil Collins ha dichiarato di aver cominciato a lavorare con Adele, e di aver contattato per scrivere qualcosa assieme.
Il decreto ingiuntivo è uno strumento che può essere riconosciuto all’amministratore di condominio per il recupero degli oneri condominiali non pagati, ma che può essere esercitato autonomamente anche se contemporaneamente, anche se contemporaneamente, è possibile esercitare il decreto ingiuntivo e l’opposizione a precetto.
I tappi delle bottiglie di birra sono riciclabili tra gli imballaggi dell’alluminio e sono considerati rifiuti riciclabili tra gli imballaggi dell’alluminio.
Nicola Panico racconta di essere stato intervistato dal settimanale Chi e di avere riscontrato non poche difficoltà nel recuperare notizie in merito a quella che sarebbe dovuta diventare sua moglie. “Non voleva l’ora, poi la fame se l’è mangiata”.
La coppia ha tatuato le rispettive iniziali di Mario Balotelli e, dopo averle regalato un meraviglioso anello di fidanzamento, non poteva mancare, per un appassionato di tatuaggi come lui, un tattoo che imprimesse per sempre sulla pelle i suoi sentimenti.
Tommaso Eletti è il fidanzato di Valentina Nulli Augusti, famoso grazie a Temptation Island, a cui partecipa in coppia con la fidanzata Valentina Nulli Augusti. Il fidanzato di Valentina è diventato famoso grazie a Temptation Island, a cui partecipa in coppia con la fidanzata Valentina Nulli Augusti. In quanti hanno visto una sua foto prima del successo? Ecco com’era Tommaso Eletti, il fidanzato di Valentina
La manovra approvata in commissione Bilancio alla Camera prevede che entro giugno di quell’anno è stato completato almeno il 60% dei lavori, la detrazione al 110% potrà essere applicata anche sulle spese sostenute entro il 31 dicembre 2022. Il provvedimento prevede che si costituiscano tre fasce: i condomini che entro giugno 2022 concludano almeno il 60% dei lavori possono terminarli entro la fine dell’anno; gli Icap, cioè le
Il film di Ben Affleck è stato insignito della rosa degli Oscar e a sorpresa è stato assegnato anche a “Argo” di Ben Affleck.
Il calendario delle estrazioni natalizie è stato aggiornato: i numeri fortunati e i numeri fortunati saranno fortunati a partire dalle ore 20. Ecco tutte le informazioni utili per i fortunati di Lotto, SuperEnalotto e 10eLotto.
Il vertice di Governo tra il presidente della Repubblica, Giorgio Napolitano, e il neo-nominato senatore a vita Mario Monti, è stato annunciato al Colle per ringraziare il presidente della nomina. Il nuovo senatore a vita è salito al Colle per ringraziare il presidente della nomina.
L’ultima piattaforma che ha deciso di lanciarsi in questo esperimento è Reddit: il portale di social news nato ormai 16 anni fa e sopravvissuto all’avvento di Facebook, Twitter e WhatsApp ha deciso di inaugurare una modalità di fruizione dei video basata proprio sul formato e sullo scorrimento verticale, che ricorda da vicino quanto proposto su TikTok.
Con un post pubblicato sul blog ufficiale del social network di Mark Zuckerberg i responsabili di Facebook hanno annunciato il rilascio di un nuovo aggiornamento dell’applicazione di messaggistica istantanea Facebook Messenger. Da qualche ora è infatti disponibile per il download gratuito la nuova versione di Messenger per smartphone Android e iOS, un update che introduce una serie di novità all’interno della schermata Home.
Un uomo di 38 anni è morto per le conseguenze di un incidente che si è verificato vicino al Santuario della Madonna della Rocchetta, lungo il fiume Adda, in provincia di Lecco. L’incidente si è verificato attorno alle 10 del mattino. Sul posto sono intervenuti i carabinieri della compagnia di Merate, intervenuti sul posto assieme agli ispettori del lavoro dell’Agenzia per la tutela della salute e dei vigili del fuoco.
I big si sfidano per l’ultima volta al Festival di Sanremo. I big si sfidano per l’ultima volta per conquistare la vittoria al Festival di Sanremo, mentre Gigi D’Alessio e Loredana Berté hanno sfoggiato un abito bello e bello.
Tiffany&Co offre la possibilità di gustare caffè, cappuccini e cornetti nella sua sede di New York.
A più di un anno dall’esordio della farfallina di Belen a Sanremo, si parla ancora del marchio registrato da Corona per la creazione di borse e accessori. A fare da testimonial sono le due ex veline Costanza Caracciolo e Federica Nargi, insieme all’ex gieffina Francesca Fioretti e Enzo Iacchetti.
Un misterioso cucciolo di cervo con due teste è stato trovato da un cercatore di funghi nei pressi di Freeburg, nel Minnesota (Stati Uniti), a un paio di chilometri di distanza dal fiume Mississippi. L’uomo, turbato dall’avvistamento inquietante, ha contattato il Dipartimento delle Risorse Naturali per le verifiche sulla strana creatura, rinvenuta già morta ma in perfette condizioni.
Il trailer italiano del film “Pan”, nuovo adattamento live-action sulle origini dell’amato personaggio creato da J.M. Barrie agli inizi del ‘900 e che Disney ha reso, nel 1953, un successo colossale nella versione animata.
La regina Elisabetta II è la donna che sta a capo della Gran Bretagna, ha 92 anni ed è la sovrana più longeva della storia con i suoi 65 anni di regno. Il primo a confermare la morte sarà il suo medico personale, il gastroenterologo Huw Thomas, che lavora con Sua Maestà da quattro anni. Ecco tutto quello che accadrà quando la regina perderà la vita.
Al Bano e Romina tornano in concerto in Italia per una vera e propria prima volta capitolina, e l’occasione è stata Luglio suona bene, la rassegna che si tiene all’Auditorium Parco della Musica che ieri sera ha accolto il primo dei quattro concerti che li vedrà salire di nuovo assieme sul palco per quelli che in questi anni stanno diventando veri e propri piccoli eventi per i fan di una delle coppie musicali e non solo più
Le rughe compaiono prima del tempo a sul nostro viso: ecco le abitudini che causano la comparsa precoce delle rughe.
Luca Tomassini ha annunciato anche un’eccezionale tributo alla memoria di Michael Jackson.
La Striscia di Gaza è una delle aree più densamente abitate del mondo, un fazzoletto di terra i cui confini sono sigillati da chilometri di barriere e filo spinato, sorvegliati giorno e notte dall’esercito israeliano (e da quello egiziano, dal lato occidentale). La Striscia di Gaza è una delle zone più densamente popolate del mondo, un fazzoletto di terra i cui confini sono sigillati da chilometri di barriere e filo spinato
Jesus Luz è il baby fidanzato di Madonna e grazie alla sua fidanzata il giovanissimo modello/dj si sta facendo strada nel mondo della musica, infatti, ha appena firmato un contratto discografico con la ex etichetta di Madonna, la Warner Music.
Grave incidente ieri sera sull’A1 sull’A1. Due macchine si sono scontrate all’altezza del chilometro 597, non lontano dal casello di Anagni Fiuggi, in direzione Napoli. Una bambina è rimasta ferita ed è stata trasportata d’urgenza con l’eliambulanza in ospedale a Roma.
Il leader dell’Idv Antonio Di Pietro si è scagliato contro il sottosegretario all’economia Gianfranco Polillo chiedendo spiegazioni della mancata gara pubblica, sulla quale non avrebbe appoggiato Monti in caso di norme sulla patrimoniale e le frequenze televisive.
L’ex tronista e l’ex tronista Diego Ciaramella hanno fatto un flirt con Martina Giuffrida, e a rivelare i dettagli della fine del flirt è la stessa Martina sulla sua pagina Facebook.
Elisa continua a mantenere il podio della classifica degli album più venduti della settimana con il suo ultimo “Diari aperti”, primo lavoro targato Universal (Island Records), dopo una vita (artistica) intera passata in Sugar. Un brano che vede la stessa cantante protagonista di questo bianco e nero firmato dagli YouNuts! che ha oltrepassato le 5 milioni di visualizzazioni.
La polizia di Panama City Beach ha accusato due studenti di cyberbullismo in seguito al suicidio di un’altra studentessa loro coetanea.
Paolo Baratta annuncia l’edizione di quest’anno, aperta dal 7 giugno al 23 novembre 2014, con la presenza dei padiglioni nazionali nella nostra Mostra, la cui presenza è una prerogativa unica della Biennale di Venezia.
Miley Hemsworth torna negli States e i due giovani si sono lasciati a Los Angeles e hanno fatto i salti di gioia. La coppia ha fatto i salti di gioia e ha fatto i salti di gioia, condividendo con i fan un video in cui indossa un costume da unicorno e si scatena sulle note di Wop di J.Dash.
Claudia Gerini ha parlato delle scene di sesso nel film ‘L’esigenza di unirmi ogni volta con te’, che la vedono protagonista insieme a Marco Bocci. In un’intervista rilasciata al settimanale F, l’attrice ha svelato il segreto alla base della loro unione.
Chiara Ferragni è la fashion influencer italiana più famosa al mondo, conta quasi 16 milioni di followers sui social e non perde occasione per documentare ogni momento della sua quotidianità su Instagram attraverso foto e Stories. Di recente, però, ha deciso di ribellarsi in modo originale e sexy a tutti quelli che la ritengono una “cattiva madre”.
Simone Susinna ha avuto un lieve malore. Il modello aveva vegliato il fuoco tutta la notte e il mattino dopo non si è sentito bene. Il mattino dopo, poi, ha visto che stava male, gli ha detto di avere un dolore allo stomaco.
E’ bastato un brano provocatorio come Blurred Lines, corredato da un video ad alto tasso erotico, per riportare in auge Robin Thicke.
Il sindacato Coordinamento Lavoratori Portuali Trieste ha annunciato un blocco totale venerdì, giorno in cui entreranno in vigore le nuove regole sulla Certificazione Covid a lavoro. Il ministero dell’Interno ha inviato ai prefetti una circolare in cui si legge che i tamponi gratuiti per i lavoratori non vaccinati in vista del 15 ottobre è ormai un asse che trascende il colore politico.
Sono passati 51 anni dalla morte dell’iconica diva di Hollywood Marilyn Monroe, ma il suo mito è ancora vivo più che mai. Tantissimi sono i brand che hanno utilizzato il suo volto, chi per campagne pubblicitarie, chi per promuovere prodotti cosmetici e chi ancora ha creato un’intera collezione ispirandosi all’attrice.
Gary Vaynerchuk, inventore del podcast tv.winelibrary.com, è stato invitato a salire sul palcoscenico in qualità di relatore/intervistato.
L’orsa polare è morta di crepacuore a 21 anni dopo essere stata separata dalla sua migliore ed unica amica, un’altra orsa polare chiamata Snowflake (Fiocco di neve). È stata trasferita nello zoo di Pittsburgh per un programma di riproduzione in cattività.
Vodafone aveva scoperto già anni fa l’esistenza di vulnerabilità critiche all’interno di router ed equipaggiamento tecnico Huawei utilizzati dall’operatore anche in Italia, che permettevano potenzialmente un accesso non autorizzato alle reti casalinghe dei clienti e quelle nazionali dell’operatore.
Il coronavirus SARS-CoV-2 è estremamente abile nell’infettare numerose specie animali e per questa ragione si teme un fenomeno che si è già verificato una volta con i visoni: lo spillback, ovvero il “salto” all’uomo da una specie animale intermedia – non ancora identificata – che avrebbe così innescato la pandemia di COVID-19.
Roberto Tottoli, rettore dell’Università Orientale ed esperto del mondo arabo, ha commentato la situazione attuale in Afghanistan, dove i talebani hanno preso il potere dopo il ritiro delle truppe americane.
Tre persone sono state arrestate nella mattinata di oggi, giovedì 7 ottobre, con l’accusa di avere causato un incendio all’interno della ditta “Eredi Bertè” che si occupava di rifiuti speciali a Mortara, comune in provincia di Pavia, nel 2017.
Nando Colelli, protagonista del Grande Fratello 11, racconta a Televisionando di essere pronto a procedere per vie legali.
Sara Tommasi è tornata a fare i conti con Facebook. La sua pagina ufficiale è stata riattivata e sembra stia bene nonostante le tante peripezie.
Gianluca Ginoble è fidanzatissimo. Il settimanale Diva e Donna lo ha fotografato in spiaggia a Taormina insieme a Martina, la ragazza con la quale divide la vita dal 2015.
L’assessore alla Sicurezza di Voghera Massimo Adriatici detiene un legittimo porto d’arma che giustifichi la detenzione della pistola da cui è partito un colpo, rivelatosi poi letale per la vittima. Ma di quale porto d’arma è in possesso? È in possesso?
Christian Deliso ha deciso di posizionare un pianoforte preso in affitto per permettere a tutti i passanti di godere di qualche minuto di musica, così come spesso accade nelle stazioni e negli aeroporti delle grandi città. Il musicista ha deciso di posizionare un pianoforte preso in affitto per permettere a tutti i passanti di godere di qualche minuto di musica, così come spesso accade nelle stazioni e negli aeroporti delle grandi città.
Alicia Keys ha annunciato che non è apparsa proprio senza trucco. La cantante ha ammesso di riempire le sopracciglia della cantante con dei ciuffetti e di mettere in risalto le sue lentiggini attraverso una matita.
Dick Costolo, il CEO di Twitter, si è dimesso laciando il posto all’attuale CEO di Square e co-fondatore di Twitter, Jack Dorsey.
Vladimir Luxuria racconta al settimanale Nuovo il primo incontro con Gennaro Siciliano, ballerino che partecipò all’edizione del talent show andata in onda nel 2008.
Nina Moric e Luigi Mario Favoloso si diranno a nozze il prossimo novembre a Castellammare di Stabia, città natale di lui. La modella croata e il fidanzato Luigi Mario saranno a nozze il prossimo novembre.
Kate Middleton ha preso parte ai BAFTA 2019, ovvero gli Oscar inglesi, sfoggiando un look impeccabile. Ha indossato un look impeccabile e glamour, abbinando un abito a spillo e a un abito a spillo.
Wayne Rooney non la passerà liscia, a causa di un nuovo scandalo nel mondo del calcio. Il calciatore inglese ha raccontato al Mirror dei loro focosi incontri, il primo dei quali si è svolto a luglio presso l’hotel Lowry nel Salford quando Coleen era incinta.
La coppia è stata sorpresa durante una lite furibonda a causa di un ennesimo rifiuto da parte di Britney Spears, che avrebbe ripetutamente preso a pugni o schiaffeggiato il malcapitato Trawick.
Sara Tommasi e Nando Colelli si sono ritrovati insieme a Stefano Ierardi, mentre l’ex del Grande Fratello è stato paparazzato in compagnia del co-protagonista del film hot “I soliti noti”.
Transformers 4 è piaciuto ai cinesi, il più è fatto.
Il Chiostro dello Scalzo è un luogo di nicchia per veri intenditori della bellezza. Si tratta di un’oasi di quiete decorata da magnifici capolavori artistici, affrescata da Andrea del Sarto e dal Franciabigio. Con la sua atmosfera intensa e raccolta, è un luogo di nicchia per veri intenditori della bellezza.
Il Black Friday 2020 di Apple è iniziato venerdì 27 novembre e durerà fino a domani, lunedì 30 novembre: una notizia che farà gola a chi ha deciso da tempo di acquistare un iPhone, un iPad, un Apple Watch ed aspetta il momento giusto. Ecco dove trovare iPhone, iPad, Apple Watch, AirPods, MacBook, ma anche AirPods ed Apple Pencil, in sconto online per il Black Friday 2020 di Apple in Italia.
Alessandro Siani, campione d’incassi con “Benvenuti al Sud” e “Benvenuti al Nord”, è il campione d’incassi con “Benvenuti al Sud” e “Benvenuti al Nord” al fianco di Claudio Bisio. Il film, dal titolo “Il principe abusivo”, vedrà l’attore protagonista e regista a quattro mani con Fabio Bonifacci.
I ricercatori hanno ideato una piattaforma cellulare che riproduce in 3D la struttura del tumore dei pazienti, grazie a questa è possibile identificare, in soli 5 giorni, il miglior trattamento possibile per ogni singolo caso. Vediamo insieme come funziona la piattaforma cellulare che riproduce in 3D le strutture dei tumori.
Margherita Zanatta e Andrea Cocco hanno commentato con un pizzico di cattiveria l’atteggiamento di chiusura degli ex protagonisti del Grande Fratello.
Dwayne Johnson è il protagonista dell’adrenalinico “San Andreas”, incentrato sul leggendario terremoto che dovrebbe, un giorno, radere al suolo la California. Le Bellas, però, non sanno che sarà solo l’inizio di un incubo che sembra non avere mai fine.
Federico Zampaglione e Alessandra Amoroso hanno fatto un duetto speciale per la riproposizione di versione inedita di “Due destini”, in radio e in digitale da venerdì 18 maggio.
Una donna inglese di 56 anni è uscita di strada per la lunga rotolata sulla scogliera di St. Agnes, a 90 mt di altezza dal mare. La donna è uscita di strada perché bloccata nel veicolo non potendo uscire.
La nuova fatica discografica di Lady Gaga sarà disponibile sul sito britannico Metro, ma qualcuno non ha saputo proprio aspettare.
Il film d’azione mista a tensione è in uscita domani nelle sale italiane. Il film d’azione mista a tensione è stato creato da Christian Alvart che ha creato una piacevole commistione tra horror, fantascienza e azione.
Didi Chuxing ha acquisito Uber China, la divisione cinese del colosso dei trasporti alternativi che proprio con l’azienda cinese si contendeva il territorio asiatico.
Fiorella Mannoia sarà in gara al 67° Festival di Sanremo con il brano “Che sia benedetta”, nella sezione Campioni. La canzone è stata scritta da Amara e S. Mineo e ai microfoni di Fanpage.it, l’artista ha spiegato di aver voluto esprimere tutte le sue sfaccettature.
Giulia De Lellis e Andrea Damante sono separati a distanza di qualche mese da quel momento, e lo hanno fatto proprio quando tutto sembrava andar per il verso giusto. La nota influencer romana ha lasciato intendere la crisi, pur non addentrandosi nei dettagli dell’ennesima rottura.
La Cassazione del 14.3.2018 n. 2726 ha stabilito che l’art. 1123 cc è l’insieme delle problematiche relative all’approvazione delle stesse tabelle, all’eventuale ripartizione delle spese condominiali in proporzione al valore (non economico) della proprietà, oppure al frazionamento dell’unità immobiliare e l’influenza che tale evento ha sulla ripartizione delle spese condominiali e/o le modalità per creare le tabelle dei mille
Per arredare il bagno non occorre spendere troppo e a volte basta solo saper calcolare bene gli spazi e un po’ di pazienza per trovare dei mobili low cost perfetti per arredare il bagno con stile, senza rinunciare alla comodità. In particolare, questo mobile lavabo sospeso con specchio e lavandino in ceramica è ideale per tutti coloro che vogliono arredare un bagno piccolo con uno stile moderno, coniugando eleganza e
Ambra Battilana Gutierrez, la modella italo-filippina che è una delle più accese accusatrici di Harvey Weinstein, ha spiegato al giornale italiano cosa accadde nella primavera del 2015 e cosa accadde nella primavera del 2015.
Lo studio legale di Palermo ha affidato a un analista informatico una ricerca su alcune “parole chiave” cercate in rete fra le 11 e le 12,40 dello scorso 4 settembre, ovvero quando in tutta Italia ci sono stati i test d’ingresso di Medicina 2018.
Modestina Cicero è stata protagonista di una caduta al suolo appena uscita dalla Casa del Grande Fratello 13. La conduttrice siciliana si è avvicinata ai gradoni su cui erano già seduti i suoi ex compagni di gioco ma, prima di avere l’occasione di salutarli, è inciampata cadendo al suolo.
Le tendenze beauty per la prossima Primavera/Estate 2020 si concentrano sulla freschezza: i make up look sono puliti e minimal, i make up sono puliti e minimal, i make up sono puliti e minimal, i make up sono puliti e minimal, i make up sono puliti e minimal, un tocco di colore e tanta luce. Ecco tutte le tendenze beauty per la prossima Primavera/Estate 2020.
Lady Gaga è stata annunciata a sorpresa che l’ha fatta a sorpresa per il suo prossimo video: Alejandro, il nuovo singolo Alejandro, è stato annunciato in anteprima da quasi un mese.
Mariagrazia Cucinotta ha dichiarato di essere stata vittima di una violenza scampata per le strade di Parigi. L’attrice ha dichiarato di essere stata vittima di una violenza scampata per le strade di Parigi.
La storia dei luoghi abbandonati in Italia. Un’Italia a metà si potrebbe definire, o l’altra metà dell’Italia, quella di ex manicomi che raccontano vite vissute e storie di dolore, ville lasciate all’oblio e alla decadenza, luoghi dimenticati che nascondo ancora fascino e bellezza.
Il ridimensionamento dello strato di ozono è il risultato della volontà dei governi nazionali che, con il Protocollo di Montreal del 1987, decisero di ridurre progressivamente l’emissione dei gas CFC (cloro-fluorocarburi). Il risultato è anche un altro, ma anche un altro.
Il ministro degli Interni ha detto che non autorizzerà altri sgomberi. Il ministro degli Interni ha detto che non autorizzerà altri sgomberi, ma non ci saranno più altri sgomberi così violenti.
Un batterio che vive nei nostri intestini, colonizzandone la parte bassa, in maniera innocua e anzi risultando fondamentale per la digestione corretta del cibo: questo è l’Escherichia Coli, scoperto da Theodor Eschereich, batteriologo tedesco nel secolo XIX.
Francesco Monte rivela a sorpresa che il rapporto con la famiglia Rodriguez non sarebbe terminato con la fine della sua storia con Cecilia. L’ex tronista di Uomini e Donne si dice profondamente legato a Jeremias, fratello della sua ex fidanzata, e a tutti i componenti della famiglia che lo ha adottato per 4 anni.
Il rapper americano è morto a causa di un’overdose di ossicodone e codeina, stando a quanto ha scritto il medico legale. Il rapper americano era morto durante una perquisizione avvenuta quando il suo aereo era atterrato all’aeroporto di Chicago.
Le previsioni meteo per questo weekend saranno caratterizzate dal passaggio di una perturbazione che porterà piogge al Centro-Nord, nubi sparse alternate da qualche schiarita al Sud. Le temperature si manterranno gradevoli grazie ai venti di Scirocco.
Un team di ricerca americano della Scuola di Medicina Perelman ha scoperto che gli spermatozoi sani perdono dal 90 al 95 percento degli istoni sostituendoli con le protamine, proteine più piccole. “Per gli uomini che hanno infertilità inspiegabile, tutto può sembrare normale ai dottori, numero di spermatozoi normale, motilità normale, Eppure possono ancora avere problemi di concepimento”.
Se hai paura di fare ulteriori danni puoi provare a rimediare al danno fatto e a rimediare al danno fatto puoi andare dal parrucchiere che saprà consigliarti il trattamento ideale per i tuoi capelli. Ecco tutti i rimedi naturali per i tuoi capelli.
Harry Styles è stato uno dei protagonisti dell’ultima edizione del Met Gala 2019, tenutosi ieri al Metropolitan Museum of Art di New York. Per la sua trionfale apparizione sul red carpet ha sfoggiato una jumpsuit total black firmata Gucci con pantaloni non troppo larghi e camicia trasparente con collo alto e rouches che rivelava chiaramente i tatuaggi su braccia e petto.
Il Milan ha lasciato il club a parametro zero e adesso ha fatto panchina. Gigio è stato attaccato e minacciato dai tifosi del Milan che non hanno digerito il modo in cui ha lasciato il club (a parametro zero) e adesso ha lasciato il club. “Attento a quando giri per la città”, ha detto Antonio Donnarumma a Radio Kiss Kiss.
I giocatori di Pep Guardiola sono stati svegliati durante la notte dal rumore dei fuochi d’artificio esplosi dai tifosi tedeschi. I residenti della zona hanno visto il loro sonno sabotato da uno spettacolo pirotecnico di cui avrebbero fatto volentieri a meno.
Anna Tatangelo ha raggiunto quota 500 mila iscritti per festeggiare quota 500 mila fans. La compagna di Gigi D’Alessio ha detto che il suo compagno si è fatto tatuare Titti mentre lei il gatto Silvestro.
Deva Cassel è la figlia di Monica Bellucci e Vincent Cassel, spopolando nel fashion system. Di recente è stata scelta come testimonial del nuovo spot di Dolce&Gabbana, nel quale ha dimostrato di somigliare in modo impressionante alla mamma.
Kate Middleton e il principe William sono innamoratissimi e aspettano il terzo figlio ma in pochi sanno che, anche prima che si incontrassero, il loro futuro era scritto nelle stelle.
Eugenio Colombo e Francesca Del Taglia hanno battuto Brando, nato dall’amore dei due. Il piccolo è nato da un anno dalla scelta di Eugenio Colombo, che seduto sul trono di Uomini e Donne scelse lei come compagna, l’ex tronista e Francesca Del Taglia hanno battuto il piccolo Brando, nato dall’amore dei due.
È David Bowie il vincitore dei Brits Awards, che premiano i migliori artisti inglesi dell’anno. Il cantante, vera e propria stella del firmamento musicale di tutti i tempi, morto nel gennaio del 2016, si è aggiudicato il premio come miglior artista maschile e miglior album, battendo l’ondata rap che aveva caratterizzato quest’ultima edizione.
Giorgia Palmas ha condiviso su Instagram un dettaglio che nessuno conosceva, ovvero l’aspetto della sua chioma “al naturale”. Il motivo per cui passa sempre spazzola, phon e piastra quando fa lo shampoo? I capelli sono davvero indomabili, tanto che le donino un adorabile aspetto sauvage da vera e propria “leonessa”.
La cantante, in attesa del suo primo figlio dal marito Jay Z, è stata ospite del programma televisivo Sunday Night, desideroso di apprendere quanto più possibile sulla sua nuova condizione di mamma. La cantante, in attesa del suo primo figlio dal marito Jay Z, è stata ospite del programma televisivo Sunday Night, desideroso di apprendere quanto più possibile sulla sua nuova condizione di mamma.
La settimana in 10 citazioni top. Le voci dei protagonisti, le notizie che sono state al top sui social network e sul web, i rumors più vivi della rete e i tormentoni virtuali che hanno fatto tendenza o che hanno semplicemente sensibilizzato l’opinione pubblica.
Il roster di basket americano è stato annunciato in anteprima nelle ultime ore, a rivelarlo in anteprima, come spesso accade oltreoceano. Il mancino dei Brooklyn Nets, reduce da una prima parte di regular season da MVP, ha preferito rinunciare per recuperare pienamente in vista del prossimo anno. Tra i nomi, Kevin Durant, Damian Lillard, Bradley Beal, Jayson Tatum, Devin Booker, Zach LaVine, Kevin Love, Kevin Love,
Winona Ryder ha confessato di avere ricevuto una proposta e di accettare il suo personaggio dark per il sequel dello “spiritello porcello”, già annunciato dal regista.
Il blog di Uomini e Donne ha lanciato lo scoop: Elisa, l’ex fidanzata di Marcelo Fuentes, sarebbe incinta.
Il batterista dei Pooh è morto lo scorso 5 novembre, dopo qualche giorno di ricovero in ospedale. Il musicista ha scritto il testo di questa canzone, dopo che Facchinetti aveva buttato giù la musica a seguito delle immagini dei mezzi militari che durante il primo lockdown avevano portato via le salme dei morti per il virus da Bergamo.
Chiara Ferragni ha pubblicato nelle Instagram Stories un appello rivolto a tutti coloro che la seguono. L’influencer ha spiegato ai suoi follower di aver sofferto di ansia e attacchi di panico e che attualmente, si reca regolarmente da uno psicologo.
Aurora Ramazzotti e Sara Daniele sono i protagonisti di un nuovo rapporto con Aurora Ramazzotti, che per l’ennesima volta hanno dimostrato di avere un rapporto davvero speciale.
Tiziano Ferro ha annunciato l’annuncio del nuovo album di Andrea Bocelli, il primo di inediti a quattordici anni da “Andrea” (2014).
Nicole Kidman è la regina indiscussa del red carpet dei premi Oscar. Per questa 85esima edizione dei premi Oscar, durante la classica passerella, è ancora Nicole Kidman la regina indiscussa del red carpet.
Il Comune di Sorso (Sassari) ha abbandonato la carcassa della balena bianca da sette tonnellate spiaggiata sul litorale di Platamona, in Sardegna, da ormai quaranta giorni. Il comune ha annunciato che entro mercoledì si saprà chi ha vinto e potranno procedere.
Con l’arrivo dell’estate anche le unghie si vestono di colore: se per la primavera i colori più gettonati erano le nuance pastello per l’estate gli smalti sono fluo. Ecco come fare per avere mani perfette senza esagerare!
Michelle Hunziker ha smentito la presunta crisi con Tomaso Trussardi. La conduttrice di Striscia la Notizia e il suo bel marito sono stati fotografati in vacanza insieme a Forte dei Marmi in compagnia di Aurora Ramazzotti e delle due bambine date dalla loro storia d’amore.
A due giorni dall’uscita dell’album Schiena, Emma Marrone racconta su Visto il messaggio che con tale disco ha voluto trasmettere al suo pubblico.
Leo Messi ha raggiunto il record di presenze in nazionale di Javier Mascherano per battere il Paraguay e conquistare i quarti di finale della Copa America. L’ex atalantino ha raggiunto il record di presenze in nazionale di Javier Mascherano, che ha eguagliato il record di presenze in nazionale.
Davide Pecorelli è scomparso per 8 mesi prima di fare la sua improvvisa apparizione su un gommone in avaria sl Giglio, al largo dell’Isola di Montecristo. L’imprenditore è stato rintracciato su un gommone in avaria nella serata di venerdì. L’uomo, scomparso nove mesi fa, era sommerso dai debiti dopo il crac della sua azienda.
La prima congiunzione astrale di settembre avverrà la sera di venerdì 6 agosto e vedrà coinvolti tre oggetti celesti: a danzare nel cielo saranno la Luna al Primo Quarto, Giove e la stella Antares, l’astro più brillante della costellazione dello Scorpione. Ecco tutto quello che c’è da sapere su questo imperdibile evento astronomico.
Galeotta Dagospia è stata immortalata in un selfie di “Buona Epifania” di Fedez dal suo letto, dove le sue gambe appaiono come un fondoschiena “peloso”.
La Cnn ha annunciato che Trump non ha prodotto alcun accordo. Il voto sul provvedimento rischia di slittare, ma i repubblicani hanno sbottato: i deputati e senatori repubblicani hanno sbottato: “Il presidente sono io, non voi”.
L’estate è alle porte e cresce in tutti noi la voglia di innamorarsi, di lasciarsi andare a nuove avventure e di dire addio alla tristezza che ha accompagnato l’inverno. Se ognuno di noi si guarda indietro, è inevitabile che riviva tutto il dolore, la tristezza e il fallimento che ha accompagnato l’inverno.
Leonardo Di Caprio e Lina Wertmüller si incontrano sulla Croisette, a Cannes, a Cannes. Il giovane attore americano ha immortalato i suoi occhiali bianchi, che stringe la mano di Giancarlo Giannini e di Giancarlo Giannini.
Il nuovo attore è entrato nel Guinness dei Primati per essere riuscito a scattare 105 selfie in soli tre minuti. Il record mondiale è stato stabilito sul red carpet della premiere londinese del suo ultimo film, il catastrofico San Andreas.
Fergie ha parlato dello scandalo legato alla truffa che ha coinvolto suo marito e un’altra donna l’anno scorso. La cantante dei Black Eyed Peas ha parlato dello scandalo legato alla truffa che ha coinvolto suo marito e un’altra donna l’anno scorso.
Matthias Schepp e le gemelline svizzere di cui non si hanno più notizie dallo scorso 30 gennaio: l’uomo aveva ucciso le sue due bambine con chissà quale veleno e abbandonati i loro corpi chissà dove.
Mattia Briga, il rapper ribelle di Amici 2015, sembrerebbe essere rimasto colpito e affondato dal fascino di Emma Marrone che continua a mietere vittime in campo sentimentale.
Luca Abbà, leader dei No Tav, è stato intervistato a Radio Blackout e, durante l’intervista, ha spiegato il suo gesto: “Mi sono arrampicato sul traliccio dopo essere sfuggito ai controlli”.
Il consigliere regionale di Europa Verde Francesco Emilio Borrelli ha denunciato anche un video dell’esibizione di Tony Colombo e la tiktoker Rita De Crescenzo, protagonista dell’inchiesta di Fanpage.it “Camorra Entertainment” tra i vicoli di Forcella, nel cuore di Napoli. A corredo delle immagini, il consigliere regionale di Europa Verde sottolinea anche come la folla radunatasi per il concerto abusivo del neomelodico siciliano non rispetti le normative anti-Covid.
I resti dei due uomini di Saccopastore vennero scoperti a partire dal 1929 nella località di campagna che diede il nome al reperto, in prossimità del fiume Aniene lungo la via Nomentana (oggi periferia nord-orientale di Roma). Gli esami effettuati all’epoca e nel 1935 portarono alla luce due crani di Homo neanderthalensis che, secondo le indagini effettuate all’epoca, sarebbero vissuti circa 125.000 anni fa.
Il Benevento ha vinto in casa della Juventus una gara storica e la festa è stata grandissima per i calciatori di Filippo Inzaghi nel post-partita. Il centrocampista del club sannita si è ritrovato a discutere con un tifoso avversario che metteva in dubbio la loro vittoria.
Belen Rodriguez è ormai fuori dall’occhio del ciclone e, a pochi giorni dalla nascita, ha pubblicato una foto doppia che mostra la crescita del suo pancione.
IKEA lancia un piano per salvare 200.000 persone dalla povertà. Il colosso svedese lancia un piano per salvare 200.000 persone dalla povertà.
Il rosa è il colore di tendenza per la Primavera/Estate 2021: è perfetto per la primavera e anche per il make up estivo. Ecco tutti i colori di tendenza per la Primavera/Estate 2021.
I ricercatori della Società Italiana di Urologia Oncologica ci spiegano come questo tipo di tumore sia molto frequente negli uomini, tanto da essere il quarto cancro più diffuso, ma anche nelle donne.
Cameron Diaz è stata intervistata per la rivista Playboy in cui si dice attratta dalle donne, ma impossibilitata a innamorarsi di loro, si scaglia contro le etichette sociali e rifiuta di definirsi lesbica.
Il Barcellona è campione d’Europa. Il Barcellona è campione d’Europa e i due calciatori si improvvisano ballerini e baciano e baciano.
Miralem Pjanic è diventato ufficialmente un nuovo giocatore del Besiktas. Il centrocampista bosniaco, fuori dal progetto tecnico di Koeman nel suo Barcellona, è passato in prestito secco al club turco. Il centrocampista bosniaco, fuori dal progetto tecnico di Koeman nel suo Barcellona, è passato in prestito secco al club turco.
La morte della ventenne Maddalena Urbani, figlia del medico che isolò per la prima volta la Sars, uno spacciatore sessantaquattrenne siriano che le avrebbe fornito l’eroina con la quale la giovane sarebbe andata in overdose è stato arrestato e la sua posizione è al vaglio dell’Autorità Giudiziaria.
Ashley Graham è una delle modelle curvy più amate al mondo e, dopo aver utilizzato Photoshop, ha fatto impazzire le sue gambe e le sue imperfezioni. Di recente, però, ha fatto impazzire le sue gambe e ha fatto i conti con Photoshop.
Nicola Zalewski è il più giovane marcatore in Europa League e a 19 anni e 103 giorni è diventato il più giovane marcatore in una semifinale di Coppa. Il diciannovenne è riuscito a ripagare la fiducia segnando, pur su deviazione, la rete del conclusivo 3-2 che ha permesso almeno di alzare al cielo l’orgoglio giallorosso.
Al Bano e Romina si sono trasferiti a Roma il 28 luglio, a Roma, per proseguire il 6 agosto e l’8 agosto all’Arena della Regina di Cattolica (Rimini). La cantante ha parlato della sua vita, dalle questioni private fino al rapporto con l’ex marito Al Bano con cui è tornata a far coppia artistica da qualche anno.
Per proteggere la pelle in estate è essenziale prendere alcuni accorgimenti importanti: esporsi al sole nelle ore indicate, e prendersi cura della pelle con dopo sole e rimedi fai da te. Ecco tutto quello che devi sapere per abbronzarti in modo sano.
La figlia di Claudia Galanti e Arnaud Mimran ha sconvolto la vita dei suoi genitori, sconvolgendoli a reagire in maniera diversa, per il bene dei loro altri due figli. La showgirl ha ricordato l’anniversario più triste della sua vita, quello che ha segnato un anno dalla scomparsa della sua bambina.
Giulia De Lellis e Andrea Damante sono stati avvistati insieme a un evento della Milano Fashion Week, tenutosi presso il Bulgari Hotel nella serata di mercoledì 18 settembre. La paparazzata dei due suscita decisamente scalpore.
Olivia Wilde è stata avvistata sul grande schermo e, a sorpresa, è stata scelta di vestirsi i panni della madre di Justin Timberlake.
La Cassazione del 5.2.2016 n. 3616 ha stabilito che l’art. 618 bis cpc, in quanto prevede la divisione di un bene solo in parte del debitore, è pignorabile, più volte, sempre lo stesso bene, oppure viene pignorato, più volte, sempre lo stesso bene, oppure viene pignorato, più volte, sempre lo stesso bene (es perché costituito in un fondo patrimoniale), oppure viene pignorato, più 
Fabrizio Corona ha creato una linea di abbigliamento? È questo l’interrogativo che sta serpeggiando in rete nelle ultime ore. La giornalista Alessandra Menzani ha approfondito il significato dell’hashtag che l’ex re dei paparazzi associa a quasi tutti i suoi post social: #SiPuede.
La notte tra il 13 novembre ed il 14 novembre ha scosso il mondo intero. Un attentato al cuore dell’Europa, in una delle città più belle del mondo, ha riversato il mondo in un’onda di dolore ed insicurezza, dubbi, interrogativi, interrogativi. Tanti i morti e ancora tanti feriti che combattono per la vita.
L’energia è a portata di mano e l’energia è a portata di mano.
Nell’oroscopo di oggi, giovedì 9 luglio 2020, la Luna si trova in un segno d’acqua dei Pesci e è appena stato protagonista di una Luna piena davvero intensa. La forza dell’acqua ovvero sei sentimenti, delle emozioni, delle intuizioni e della sensibilità, contrasterà almeno un po’ l’esplosione audace, estroversa e anche qualche volta esibizionista di Marte in Ariete e Venere in Gemelli.
Hakimi è stato uno degli acquisti di punta del Paris Saint-Germain nella sessione estiva 2021. Il calciatore marocchino ha parlato del doppio confronto con gli spagnolo nella fase a gironi della massima competizione europea dello scorso anno e ha lavorato sodo per migliorarsi. Il tecnico leccese ha affermato che nella mente di Achraf c’è soltanto una squadra e un obiettivo: “È tornare a giocare nel Real Madrid”.
Si chiama Figazza Luxury ed è una pizza che promette di essere, già dal nome, un’eccellenza del made in Italy riservata ai palati più raffinati. Si chiama Figazza Luxury ed è una pizza che promette di essere, già dal nome, un’eccellenza del made in Italy riservata ai palati più raffinati.
Il principe Louis compie oggi 2 anni e per l’occasione è stato fotografato dalla mamma Kate Middleton per alcuni scatti ufficiali postati sui social. Il piccolo appare sorridente e divertito con la pittura color arcobaleno, un simbolo di speranza durante la pandemia.
Microsoft ha iniziato a utilizzare algoritmi di intelligenza artificiale per curare le notizie offerte sulle pagine di MSN.com e all’interno di diversi prodotti e servizi della multinazionale. Il nuovo software è già incappato nel suo primo errore: nel riportare una storia sulla cantante del gruppo britannico Little Mix Jade Thirlwall, ha infatti utilizzato come immagine di apertura una foto della compagna di formazione Leigh-Anne Pinnock.
Il Barcellona sta provando a sbarazzarsi a tutti i costi del giocatore che inevitabilmente potrebbe finire ai margini della rosa almeno fino a gennaio. Ecco perché il Barcellona sta provando a sbarazzarsi a tutti i costi del giocatore che inevitabilmente, in caso di mancata cessione, potrebbe finire ai margini della rosa almeno fino a gennaio.
Un uomo è stato arrestato ieri a Mumbai, in India, con l’accusa di avere aggredito, stuprato e torturato selvaggiamente una donna di 34 anni, morta poche ore dopo, in ospedale, per le gravissime ferite riportate. La vittima sarebbe stata stata violentata e aggredita con un’asta di ferro.
Britney Spears è stata fotografata recentemente sia in compagnia dei figli di lei che da soli.
Un nuovo studio della University of Southern California ha osservato la reazione del cervello di fronte al fallimento o alla riuscita dei soggetti partecipanti. La ricerca parte della consapevolezza dell’esistenza di diversi metodi di apprendimento che agiscono sul nostro comportamento e la nostra crescita attraverso due meccanismi opposti.
Il lancio della criptovaluta Libra da parte di Facebook e dei suoi 27 partner ha destato immediatamente curiosità e qualche preoccupazione su alcuni aspetti – come la sicurezza di eventuali transazioni in una moneta virtuale parzialmente nelle mani di un social network – come la sicurezza di eventuali transazioni in una moneta virtuale parzialmente nelle mani di un social network.
Meghan Markle e il principe Harry si sono sposati lo scorso maggio e, nonostante siano passati pochissimi mesi dal Royal Wedding più seguito dell’anno, hanno già deciso di mettere su famiglia. Nelle ultime ore hanno infatti annunciato ufficialmente di aspettare il loro primo figlio che nascerà la prossima primavera.
La tragica vicenda che portò alla morte di Alfredino Rampi, il bambino che cadde nel pozzo di oltre 30 metri nei pressi di via Vermicino, fra Frascati e Roma. La storia della tragica vicenda che portò alla morte del bambino, che cadde nel pozzo di oltre 30 metri nei pressi di via Vermicino, fra Frascati e Roma.
Il cantautore partenopeo torna in Italia con il suo blues mescolato a un inconfondibile “rock mediteranno”: partirà da Brescia il prossimo 14 luglio, l’Electric Jam Tour 2010, che porterà il cantautore partenopeo in giro per la Penisola fino a settembre.
I germogli dei broccoli sono in grado di ripristinare gli scompensi chimici nel cervello delle persone con schizofrenia. Gli scienziati hanno dimostrato che i germogli di broccoli contengono un alto livello di un composto chimico chiamato sulforafano che è in grado di ripristinare gli scompensi chimici nel cervello delle persone con schizofrenia.
La più grave sospensione dei diritti democratici in un paese occidentale dopo la seconda guerra mondiale, è un fatto accertato, incontestabile, inaudito, inaudito, che ha portato alla vergogna di Genova, eppure nessuno ricorda.
Il pubblico ministero della Repubblica della provincia di Mendoza ha ascoltato l’inviato Papale, padre Dante Simòn, per sentirlo come persona informata sui fatti.
Le 10 curiosità che non conoscevate ancora. Il film del 1998, diretto da John Frankenheimer, ha come protagonisti Robert De Niro e Jean Reno, e oggi è usato come “cattivo” diretto a studenti che non sono stati accettati all'Università.
Il leggendario Cary Grant, morto il 29 novembre 1986, è stato uno degli attori più amati ed ammirati della storia del cinema. Nel suo curriculum ci sono circa un centinaio di film, ma è stato apprezzato, soprattutto per le commedie brillanti e per il sodalizio col maestro Alfred Hitchcock, premiato con l’Oscar alla carriera solo nel 1970. In omaggio alla sua memoria, ecco 10 film che vanno assolutamente recuperati.
Bruno Mars è stato certificato 10 volte disco di platino, diventando la quinta canzone singolo di diamante di Bruno Mars, che lo pone da solo in vetta alla classifica all-time degli artisti che hanno conquistato singoli di diamante. Il presidente e Ceo della RIAA, Recording Industry Association of America, Mitch Glazier, ha annunciato che l’artista proveniente dalle Hawaii, grazie alla certificazione del decimo platino raggiunta da “That’s what I like”, è l’
Il 28enne torinese, veterano del gruppo, ha ammesso senza ipocrisie il sogno di prendere parte ai Giochi di Tokyo, come la 4X100 italiana a Tokyo. Il 32enne torinese, veterano del gruppo, ha ammesso senza ipocrisie il sogno di prendere parte ai Giochi, magari occupando il posto del primo frazionista Patta o del curvista Desalu.
Megan Fox aspetta un figlio da Brian Austin Green, con il quale pare essere tornata la serenità. In queste ore, la trentenne ha rilasciato un’intervista a ExtraTv, in occasione della promozione del suo nuovo film “Tartarughe Ninja – Fuori dall’ombra”.
Tempo veste Diesel: il celebre marchio di fazzoletti ha realizzato tre box iconici e originali, acquistabili nei supermercati e ipermercati a partire dal mese di ottobre.
La startup di illuminazione stampata in 3D ha realizzato tre nuove collezioni di lampade stampate in 3D che sfidano la migliore produzione convenzionale.
Il derby di Milano valevole per i quarti di finale di Coppa Italia 2020/2021, che ha visto l’Inter battere per 2-1 il Milan, è esploso sul finire del primo tempo dopo un contatto tra Lukaku e Romagnoli nel quale si è intromesso Ibrahimovic. Lo svedese, a modo suo, si è avvicinato all’attaccante nerazzurro e gli ha sussurrato alcune parole che hanno fatto perdere la pazienza a Big Romagnoli.
Un uomo stazionava sul muretto del cavalcavia dell’autostrada I-696 e chiedeva loro di interrompere il viaggio di lavoro, rientrare nell’autostrada I-696 chiusa al traffico per manutenzioni e andare a parcheggiare sotto il cavalcavia. La polizia ha creato una sorta di “materasso” costituito dai tetti di tredici camion che avrebbero attuti la caduta.
La NATO ha indirizzato i propri missili contro un centro di comando militare a Tripoli, mentre testimoni riferiscono di forti esplosioni nei pressi del compound del leader libico Muammar Gheddafi e degli uffici della televisione di Stato. “Tutti gli obiettivi della NATO sono obiettivi militari”, ha detto il generale Claudio Gabellini, un ufficiale italiano in servizio presso la sede della NATO a Napoli, negando che le forze della coalizione stanno prendendo di mira Gh
Il principe William e Kate Middleton sono sposati da nove anni e, nonostante siano costretti a passarlo in quarantena, faranno qualcosa di davvero romantico per rendere la giornata speciale, ovvero un picnic in giardino.
Il Quotidiano di Puglia ha rilasciato una confessione dell’omicida reoconfesso Antonio De Marco, 21 anni, di Casarano, nel corso dei colloqui tenuti in questi giorni in carcere con gli psichiatri, gli psicologi ed il cappellano. A dirlo è stato Il Quotidiano di Puglia.
Tutto quello che devi sapere su cucinare. Scopriamo quali sono i gadget da cucina che vi mostreremo per aiutarvi a migliorare le vostre abilità in cucina.
Il meteo del primo weekend di agosto indica una penisola divisa in due: venerdì 2 agosto, sabato 3 e domenica 4 agosto saranno giornate ricche di sole e clima estivo da un parte del Paese, ma arriverà anche una perturbazione con piogge e temporali.
Il governo sbloccherà la rivalutazione delle pensioni per le cifre che vanno da tre a cinque volte il minimo. Il governo sbloccherà la rivalutazione delle pensioni per le cifre che vanno da tre a cinque volte il minimo, passando dal 97% che è stato pagato nel 2019 al 100% del 2020.
Meadow, la figlia dell’attore Paul Walker, disgraziatamente morto due anni fa in un incidente automobilistico, ha deciso di fare causa alla Porsche, la casa automobilistica produttrice del modello sul quale Walker si trovava, al posto passeggero, quando si schiantò contro un albero in seguito ad una perdita di controllo da parte del conducente, l’amico e collega Roger Rodas, causando la morte di entrambi.
Alicia Keys ha deciso di dire addio al make-up. Ha detto addio al make-up, e ha detto addio al make-up.
Bastano meno di due metri quadrati per avere anche nell’appartamento più piccolo la vostra cucina ultra-accessoriata. Si chiama PIA ed è la soluzione ideale per piccoli appartamenti, monolocali o stanze private.
Il primo video di un’eclisse solare di 119 anni fa. Un video di 119 anni fa è stato realizzato grazie ad un lungo lavoro di restaurazione del British Film Institute e della Royal Astronomical Society che ce lo mostrano in 4K.
Il leader del M5S Luigi Di Maio ha chiesto il resoconto delle restituzioni degli esponenti del Movimento al fondo per il microcredito, e ha ribatdito che secondo lui “questa storia si trasformerà in un boomerang per gli altri partiti”.
Il sequel di “Scemo e più scemo 2” è stato sbarcato nelle sale italiane dal 3 dicembre. Il film è stato sbarcato nelle sale italiane dal 3 dicembre.
L’Orto in Campania, progetto nato nel 2011 come simbolo del programma di differenziazione dei rifiuti del Centro Commerciale Campania, arriva nel cuore della città, si sdoppia grazie all’idea del gruppo “nove.architetti”: gli stessi architetti che cinque anni fa concepirono lo spazio di Marcianise, progetto nato nel 2011 come simbolo del programma di differenziazione dei rifiuti del Centro Commerciale Campania di Marcianise.
Alessia Marcuzzi è tornata al timone de Le Iene Show dopo una settimana di stop. Per un’occasione tanto speciale non poteva che dare il meglio di lei in fatto di look. Ha indossato un maglione blu cobalto con le maniche over di Federica Tosi e degli aderentissimi leggings in blu notte, un modello a vita alta firmato Mahr.
A Fiesole, cittadina alle porte di Firenze, è facile imbattersi in luoghi incantevoli, dove arte e spiritualità sembrano parlare un comune linguaggio che ispira bellezza. Tra questi scrigni delle meraviglie figura il convento di San Francesco, situato in un’area panoramica, sulla sommità di un colle dove inizialmente sorgeva l’acropoli etrusca e poi romana.
Il premio in palio per il vincitore di Io Canto è andato alla quattordicenne di Padova Benedetta Caretta che si è esibita sulle note di Insieme di Mina.
La rimozione di Huawei dal gruppo SD Association è stata decisa in seguito all’ordine di Trump. L’ultimo, importantissimo a colpire l’azienda è quello della SD Association, il gruppo che gestisce lo standard SD delle memorie utilizzate in una moltitudine di dispositivi, compresi gli smartphone.
Valentina, ultima fiamma del latin lover Graziano Amato, è stata sbottata a Uomini e Donne e, dopo aver abbandonato lo studio, si sarebbe scagliata contro alcuni membri della redazione ai quali si sarebbe rivolta con fare sgarbato.
Arianna David ha sofferto di anoressia. L’ex Miss Italia 1993 ha raccontato di non avere superato le sue difficoltà e di non avere ancora superato le sue difficoltà.
Il cantante britannico tornerà in concerto, per la gioia dei suoi fan che avranno la possibilità di rivederlo sui palcoscenici internazionali con tanto di orchestra.
Il nuovo album di Adele, ‘Hello’, è stato presentato oggi a Londra, e è stato presentato oggi.
I medici hanno sviluppato un trapianto di midollo osseo con cellule staminali ematopoietiche, partendo da due donatori con una specifica mutazione che mette in pericolo la vita del paziente di Berlino. Ecco come hanno fatto i medici a liberare il paziente sieropositivo dal virus dell’HIV.
Anna Tatangelo ha vinto da poco Celebrity Masterchef, il programma culinario dedicato ai vip, ma per quanto riguarda l’amore la cantante di Sora esce da un periodo non facile caratterizzato da separazioni, dichiarazioni e voci di un possibile ritorno insieme.
Emma Marrone, Pierdavide Carone e Loredana Errore sono i ballerini che hanno riscosso il maggior consenso del pubblico quest’anno. I tre giovanissimi hanno fatto il tifo per i loro amici/compagni, mentre Stefano de Martino e Elena d’Amario hanno fatto il tifo per i loro amici/compagni.
Lutto a Santa Giustina in Colle, in provincia di Padova, per la morte di Alberto Martelozzo: aveva soli 42 anni e da ben 25 era invalido dopo essere rimasto coinvolto in un incidente stradale. A darne l’annuncio sono stati i familiari, “la mamma Fernanda, i fratelli Massimo con Elisa, Valentino con Sabrina, i nipoti Edoardo, Pietro e Gabriele, la nonna Elisa, parenti e amici”, come si legge sul sito delle onoranze funebri
Continuano i problemi per DAZN. Nonostante la piattaforma per guardare lo streaming del calcio, con l’esclusiva di tre partite a giornata e tutta la serie B, stia iniziando a stabilizzare i server e ridurre tutti i problemi di disconnessione e lag, sono ancora tanti gli utenti che si lamentano dei disservizi riscontrati nel corso dello streaming delle partite in diretta e gli interventi del Codacons e di associazioni come Altro consumo
Il trailer italiano di “Batman v Superman: Dawn of Justice”, uscirà il 5 agosto 2016, come sequel di “Batman v Superman: Dawn of Justice”, e i protagonisti saranno i temibili membri della Squadra Suicida.
Il settimanale Chi ha pubblicato in esclusiva la prima foto di quello che sembra essere un bacio tra Diletta Leotta e Daniele Scardina. La conduttrice televisiva è tornata single soltanto da poco, mentre si rilassano in barca in quel di Ibiza.
L’ex direttore del Tg4 Emilio Fede, che da venerdì è ricoverato in ospedale al San Raffaele di Milano in condizioni serie ed è stato operato a un braccio, a una gamba e a una spalla. Lo ha detto all’Ansa Emilio Fede, che da venerdì è ricoverato in ospedale in condizioni serie ed è stato operato a un braccio, a una gamba e a una spalla.
I Neon Trees sono una band originaria dello Utah, che ha avuto l’onore di aprire i concerti dei The Killers nel 2009 prima di ritagliarsi la propria fetta di successo proprio grazie a questo loro primo singolo, Animal. Il brano, travolgente al punto giusto, è riuscito a piazzarsi al tredicesimo posto nella classifica Billboard e a rimanere in quella zona per diverse settimane, garantendo ai Neon Trees anche un discret
Paolo Calabresi Marconi e Alessia Marcuzzi sono stati fotografati a Roma durante una cena intima.
Bruno Amato è il professore Associato di Chirurgia Vascolare, il 27 agosto, ad annunciare la candidatura con un post su Facebook. Il professore è stato nominato a sindaco di Napoli, a sostegno di Manfredi, nella coalizione Pd, M5s e Leu.
Il CNT libico e il suo premier Mahmoud Jibril hanno assicurato agli abitanti della città roccaforte dell’ex colonnello Gheddafi che “non saranno attaccati i beni e le persone della città, non ci saranno tribunali speciali, ma sarà garantito lo stato di diritto”.
Il principe Harry e Pippa Middleton sembra essersi conclusa nel peggiore dei modi. Stando alle ultime indiscrezioni, infatti, il fratello minore di William avrebbe immediatamente virato su un’altra esplosiva biondina dopo la fine della sua liaison con Chelsy Davy.
Il comprensorio sciistico di Holmenkollen, ad Oslo, incarna più di un secolo di tradizione sciistica. Famoso è il suo trampolino che sfida ogni anno gli sciisti più temerari con la sua vertiginosa altezza di 65 metri da terra. Qui ogni inverno viene ospitata la World Cup di sci nordico.
La Tepco ha annunciato che ci sono state fusioni delle barre di combustibile in tre dei reattori della centrale nucleare di Fukushima all’inizio della crisi.
Il Salone Internazionale del Libro si rinnova anche per quest’anno al Lingotto di Torino. Questa edizione 2013, la ventiseiesima si svolgerà dal 16 al 20 maggio. Il tema scelto è la creatività e la cultura del progetto, un tema interessante ed intenso che verrà declinato in tutte le sfumature possibili.
La nuova Agenzia delle Entrate-Riscossione è stata affidata a Equitalia, l’Agenzia delle Entrate, ente sottoposto all’indirizzo e alla vigilanza del ministro dell’Economia e delle Finanze.
Miley Cyrus è stata il tutor di eccezione per gli 11 finalisti di American Idol. La cantante ha detto che è stata il tutor di eccezione per gli 11 finalisti dell’edizione.
Andrea Angelini è stato uno dei corteggiatori più dolci che siano passati nel programma di Uomini e donne, uno dei corteggiatori più dolci che siano passati nel programma. Il ragazzino bolognese ha fatto strage di cuori, raccontando i suoi pregi e i suoi pregi.
Il ministro dell’interno Matteo Salvini sta parlando del voto tramite “clic” sul Caso Diciotti e mentre il ministro dell’interno sta parlando del voto tramite “clic” sul Caso Diciotti e mentre il ministro dell’interno sta promettendo di risolvere molto velocemente la questione della tendopoli di San Ferdinando.
Young Signorino è stato uno dei personaggi musicali più discussi in un certo momento del 2018/2019. Il rapper di Cesena è diventato oggetto di sfottò e preso ad esempio di antimusica. Il risultato è quella che si definisce “una bomba”, e oggi il cantante di Calitri ha pubblicato una rivisitazione della sua “Peste”, intitolata “una bomba”.
Dopo la fine del Trono Over di Uomini e Donne, Luca Cenerelli ed Elisabetta Simone sono ufficialmente una coppia. La loro storia è stata una conoscenza altalenante e, infatti, l’esperienza nel dating show di Canale 5 non sembrava aver dato i suoi frutti.
Il regista Joe Wright ha completato il cast per il suo nuovo adattamento cinematografico di “Anna Karenina”, tratto dal celebre romanzo di Tolstoj.
Paola e Claudio Regeni, i genitori di Giulio, ucciso alla fine del gennaio 2016 al Cairo, in Egitto, hanno chiesto al presidente del Consiglio di portare avanti la verità sul rapimento, tortura e morte dello studente, al collega egiziano Abdel Fattah Al Sisi, che incontrerà proprio in questa occasione soprattutto per discutere della crisi libica.
Pasqualina Sanna si è scagliata contro la napoletana e, ancora una volta, si è scagliata contro la napoletana, accusandola di aver diluito la crema.
A pochi giorni dalle indiscrezioni riguardanti la possibile data di uscita del nuovo iPhone 7, il noto leaker Evan Blass è tornato a parlare del prossimo smartphone della mela poiché stando a nuove informazioni da lui acquisite l’iPhone 7 sarà disponibile per i preordini a partire dal 9 settembre.
Il Manchester United è in dieci per l’espulsione di Aaron Wan-Bissaka (autore di un fallo molto simile a quello di Bakayoko su Acerbi) e fa fatica a contenere la pressione degli elvetici. Il tecnico è in dieci per l’espulsione di Aaron Wan-Bissaka e fa fatica a contenere la pressione degli elvetici.
Il 9 giugno sarà la volta de “La Carica dei 101”, 17° classico Disney, tratto dal romanzo di Dodie Smith, “I cento e una dalmata”. La Disney ha deciso di far uscire di nuovo nelle sale alcuni dei suoi film d’animazione più famosi, restaurandoli e donandogli nuova vita.
Una donna si trova in prognosi riservata, rimasta gravemente ferita in un incidente stradale in via Cicerchia a Latina. Secondo le informazioni apprese la cinquantenne era alla guida della sua auto e stava percorrendo la strada in zona Fogliano, quando ha accusato un malore improvviso, ha perso il controllo dell’auto ed ha sbandato.
Renato Zero è l’unico cantante italiano ad esibirsi in concerto quasi un mese nella stessa location. Il 3 4, 9, 10, 12, 13, 15, 15, 16, 18, 19, 21 e 22 maggio, è stato proiettato in esclusiva dal videoclip di “Un’apertura d’ali”, pezzo inedito contenuto nel nuovo album dal titolo “Amo”.
L’ultima proposta delle Sardine, quella di un Erasmus tra Nord e Sud del Paese, ha scatenato diverse reazioni a livello mediatico. Da una parte l’ilarità sui social, che canzona e deride uno scenario come quello ipotizzato da Mattia Santori, di uno studente napoletano al Politecnico di Torino e, viceversa, un giovane Torinese alla Federico II.
Il serale di Amici 10 si terrà domani, 13 febbraio, alle 21:10 su Canale 5. I sei ragazzi della scuola si sfideranno attraverso lo scontro diretto, mentre i voti ricevuti dagli allievi saranno sommati.
Con l’autunno e il cattivo tempo si può perdere peso e soprattutto combattere la malinconia: ecco come fare!
Il supereroe Marvel supera facilmente il milione di incasso, com’era prevedibile. Il 19 febbraio, a 48 ore dall’uscita nelle sale italiane, è stato campione d’incassi nel weekend di San Valentino, con oltre 3,2 milioni di incasso. Il film, per giunta, è stato campione d’incassi nel weekend di San Valentino, con oltre 3,2 milioni di incasso.
Le estrazioni del Lotto e SuperEnalotto di giovedì 7 ottobre 2021, su Fanpage.it a partire dalle ore 20. Sale a 91,5 milioni di euro il jackpot del SuperEnalotto per chi indovina i 6 numeri vincenti. Sale a 91,5 milioni di euro il jackpot del SuperEnalotto per chi indovina i 6 numeri vincenti.
Britney Spears è una di queste, e sembra che abbia fatto parlare di sè più per la propria vita privata che per la musica.
Ricky Brabec, il 28enne californiano che, con due vittorie di tappa e la leadership della generale moto conquistata dal terzo round, spezza la maledizione della Casa di Tokyo, assicurandosi il trionfo in sella alla CRF 450 rally e diventando il primo pilota statunitense a vincere una Dakar. La dodicesima e ultima speciale del 2020 consegna il trionfo a Ricky Brabec, il 28enne californiano che, con due vittorie di tappa e la leadership della generale moto conquista
Ricercatori dell’Università del Minnesota hanno sviluppato una tecnica all’avanguardia per riscaldare i tessuti crioconservati senza provocare danni e renderli inutilizzabili. Si tratta del primo passo di una ricerca che potrebbe abbattere per sempre, nel giro di due o tre anni, le liste d’attesa di chi è appeso tra la vita e la morte mentre attende un nuovo organo.
Cardi B aspetta il suo secondo figlio. La rapper americana ha annunciato di essere in dolce attesa in occasione dei BET Awards 2021, sulla passerella dei quali ha sfoggiato per la prima volta il pancione sfilando al fianco di Offset, già padre della prima figlia dell’artista Kulture Kiari Cephus.
Il WWF ha voluto sforzarsi per l’importanza dell’elemento responsabile della nostra vita. Per l’edizione di quest’anno, l’acqua è stata accostata al lavoro, attualmente circa 1,5 miliardi di persone svolgono un mestiere che è collegato all’acqua e quasi tutti i lavori dipendono dall’acqua.
Un idromassaggio è un metodo per prendersi cura del proprio corpo senza dover faticare. Grazie al rilascio di bolle d’aria a diversa velocità, il nostro corpo viene massaggiato e rassodato. Grazie al rilascio di bolle d’aria a diversa velocità, il nostro corpo viene massaggiato e rassodato. Scopriamo insieme quali sono le caratteristiche a cui fare attenzione se decidiamo di acquistarne una.
La Fondazione Lucio Dalla ha annunciato che la vendita all’asta di alcuni beni appartenuti a Lucio Dalla dovrebbe bloccare l’apertura della Casa Museo, prevista per marzo 2015.
Il capoluogo partenopeo è pronto a vedere lo spettacolo delle Perseidi, a Napoli e provincia. Dal Vesuvio, alle zone collinari della città come i Camaldoli, San Martino, Posillipo, ecco i luoghi ideali per vedere le stelle nella Notte di San Lorenzo 2021.
Gli Oasis dominano nella classica del Greatest Britpop Anthem of All Time, proposto dall’NME ai suoi lettori. Le prime cinque posizioni sono tutte della band di Liam e Noel Gallagher, il che la dice lunga su quello che potrebbe scatenarsi se un giorno i due fratelli cattivi dovessero tornare di nuovo insieme.
La poltrona di IKEA disegnata da Noboru Nakamura è ancora uno degli arredi più venduti di IKEA con 1,5 milioni di pezzi comprati ogni anno.
Frankenstein Junior è una festa a sorpresa, come quelle che da anni accompagnano titoli di culto come il Rocky Horror Picture Show.
Il giornalista de “Il Fatto Quotidiano” ha criticato Lucio Dalla per non aver mai dichiarato la sua omosessualità. Il giornalista ha detto di reputare quella di Lucio Dalla “una lezione di eleganza”.
Bruce Springsteen ha pubblicato il video di “Tucson Train”, terzo singolo estratto dal prossimo album “Western Stars” e il primo da cui è stato tratto un video ufficiale in cui appare lui stesso come protagonista, a differenza dei precedenti che non avevano video veri e propri.
Nicole Kidman è stata fotografata con il naso bianco e a Nicole Richie è stato applicato un fondo troppo chiaro che le ha lasciato un bello, per modo di dire, stacco di colore sulla fronte. Ecco gli errori beauty e i consigli per avere i blush e le labbra imperfette.
Il leader degli U2 Bono Vox, nella giornata di ieri, ha festeggiato il giorno di San Patrizio, una delle festività più sentite per la nazione e accanto al video in cui canta un brano “Let your love be known” scrive: “Per gli italiani che l’hanno ispirata, per gli irlandesi, per chi presta soccorso in prima linea”.
Il social network di mobile photography Instagram è stato da poche ore aggiornato con l’introduzione di una piccola novità all’interno della scheda Esplora.
Gli scienziati dei Centri per la prevenzione e il controllo delle malattie (CDC) hanno determinato che l’obesità e il sovrappeso rappresentano un serio fattore di rischio per 13 tipi di cancro. Tra essi vi sono i tumori al colon e al retto, al rene, al rene, al rene, al fegato, all’endometrio, alla cistifellea e il mieloma multiplo.
Il singolo di Lucio Battisti è “Il mio canto libero”, il settimo per la leggenda della musica leggera italiana, con le musiche di Lucio Battisti e il testo di Giulio Rapetti Mogol è “Il mio canto libero”. Il brano racconta la primavera di un amore, da mantenere anche contro un mondo prigioniero della corruzione umana e del potere che degenera.
Il 2017 ha confermato il decollo della trap: artisti con milioni di ascolti in streaming, milioni di visualizzazioni su Youtube e riscontri incredibili in classifica, aumentati esponenzialmente con l’introduzione degli stream nel conteggio della classifica FIMI degli album.
Il 15 minutes test, o test dei 15 minuti – una serie di domande psicologiche alle quali gli utenti rispondono diligentemente per poi pubblicare la schermata dei risultati all’interno dei propri video, mostrandola agli spettatori.
La Cassazione del 4.2.2016 n. 4315 ha stabilito che anche in caso di separazione personale dei genitori il figlio minore ha il diritto di mantenere un rapporto equilibrato e continuativo con ciascuno di essi, di ricevere cura, educazione e istruzione da entrambi e di conservare rapporti significativi con gli ascendenti e con i parenti di ciascun ramo genitoriale.
Il Club dei 27, e i musicisti che sono morti giovani, hanno un ricordo ben preciso.
La Juventus è sotto a quota 69 in classifica al quinto posto a meno uno dal Napoli, a meno 3 dalla coppia formata dall’Atalanta e dai rossoneri. La squadra di Pirlo stasera ha visto peggiorare anche il dato relativo agli scontri diretti: la Juventus è sotto contro Atalanta, Milan e Napoli e dunque dovrà fare necessariamente un punto in più per la Champions League.
La Premier Theresa May ha bocciato la faticosa intesa sulla Brexit raggiunta nei mesi scorsi dalla Premier Theresa May con Bruxelles. La sconfitta per il governo è stata pensatissima visto che la stessa Premier era andata al voto alla Camera dei Comuni britannica senza molte speranze di vede passare il suo accordo.
Con l’arrivo dell’attesissima nuova stagione di Game of Thrones non poteva mancare, puntuale come le tasse, una parodia a luci rosse pronta a cavalcare l’entusiasmo dei fan della saga (e dell’intrattenimento per adulti) alla vigilia della prima del 14 aprile.
Il Bologna di Mihajlovic è stato sconfitto in campo dopo sei sberle prese in 90 minuti. Il Bologna di Mihajlovic è stato sconfitto nella ripresa e vince in campo per affrontare il Genoa più carico di timori che di sicurezze. Il Bologna di Mihajlovic è stato sconfitto nella ripresa e vince in campo per affrontare il Genoa più carico di timori che di sicurezze.
Il trend è stato realizzato su TikTok, realizzata a partire dalla carta di un chewing-gum. Ecco come realizzare una nail-art impeccabile e senza dover usare la carta di un chewing-gum.
Una ragazza di 20 anni è finita al Pronto Soccorso la notte scorsa a Pavia, dopo essere stata centrata da una secchiata di acqua e probabilmente detersivo mentre si trovava in strada con alcuni amici. Sul posto sono intervenuti gli operatori del 118 e i carabinieri. La ragazza, preoccupata, è stata accompagnata al Pronto Soccorso di Voghera, dove i sanitari hanno appurato che il liquido non aveva causato lesioni gravi.
La stampa e la stampa hanno annunciato che Nina Moric e Luigi Mario Favoloso si sono riconciliati e sembrano più innamorati che mai. La Moric è tornata col suo baby fidanzato napoletano, e i due sono chiusi nella di lei casa e non rispondono più a nessuno.
Il gadget a quattro zampe è stato presentato a quattro zampe, il gruppo cinese Xiaomi, che ha presentato il dispositivo come un prodotto sostanzialmente pronto ma ancora in fase di rifinitura.
È nato Wolf Dillon Reece, terzo figlio di Josh Homme e Brody Dalle. Il fondatore degli Eagles of Death Metal ha avuto il terzo figlio dalla musicista delle “Distillers” ed il piccolo è già apparso per la prima volta su instagram. Il piccolo è già apparso per la prima volta su instagram.
La nuova attrazione di Amsterdam è una spiaggia di 800 metri a 10 minuti dalla stazione centrale di Amsterdam ed è tutta rosa. Si chiama Pink Beach ed è una spiaggia di 800 metri a 10 minuti dalla stazione centrale di Amsterdam ed è tutta rosa.
Le pistole termiche sono degli attrezzi indispensabili per rilasciare getti d’aria calda ad alta temperatura. Si tratta di un attrezzo versatile e facile da usare, utilizzato per sverniciare, insieme a solventi e raschiatori, per sbloccare bulloni o scongelare oggetti ghiacciati, o anche per asciugatura della colla. Vediamo insieme quali sono le migliori pistole termiche del 2021 in modo da aiutarvi a scegliere l
In un pipistrello asiatico è stato identificato un parente “stretto” del coronavirus SARS-CoV-2, una scoperta che fornisce un ulteriore indizio sull’origine naturale del patogeno.
Il governo torna a intervenire sul cashback e sulla lotteria degli scontrini con la legge di Bilancio.
Il film di Thomas Winterberg che ha vinto nella categoria miglior film straniero avrà un suo remake americano. Ad occuparsene secondo Variety sarà Leonardo DiCaprio, che ha acquistato i diritti del film con la sua società Appian Way.
Il farmaco che combatte il diabete di tipo 2 è in grado di rallentare, si dice addirittura bloccare, l’invecchiamento tanto da permetterci di vivere, mediamente, fino a 120 anni. Ma come è possibile? Vediamo insieme quali sono i benefici e come è possibile?
La vita delle sorelle è una delle cose più belle che si possa sperimentare nella vita. Ecco le 9 situazioni in cui tutte le sorelle si saranno ritrovate.
È passato un mese dalla morte di Stefano D’Orazio, batterista dei Pooh e autore di tanti testi cantati da Roby Facchinetti, scomparso a causa di complicazioni da Covid-19. Proprio quel virus che aveva contribuito, nel suo piccolo, a combattere grazie alla raccolta fondi di “Rinascerò, rinascerai”, brano scritto assieme a Facchinetti, appunto, che aveva ottenuto oltre 15 milioni di visualizzazioni e i cui proventi erano and
Il neosindaco napoletano, De Magistris, ha lanciato un allarme preoccupante durante una conferenza stampa insieme all’assessore all’Ambiente, Tommaso Sodano, attaccando il Governo e Berlusconi, “la situazione ambientale e sanitaria è grave”.
Sarah Gatt, mamma quarantenne di quattro figli, è stata trovata morta lo scorso gennaio nella sua casa nel nord-est di Melbourne, in Australia.
Samuele Mecucci è il tronista più divertente ed autoironico di tutte le edizioni di Uomini e Donne. La sexy Luana aspetta Samuele Mecucci e Rossella, una corteggiatrice che è uscita con lui per la prima e l’ultima volta.
L’esperienza di Alex Belli sull’Isola dei famosi, non è semplice da tollerare per la moglie, la modella slovacca Katarina Raniakova. La moglie ha commentato che è troppo fiera di Alex, è bravissimo, se la cava molto bene, riesce a fare di tutto, accende il fuoco, prepara la legna, aiuta gli altri.
La morte di Marco Simoncelli ha commosso tutti. In migliaia hanno partecipato ai funerali invadendo la chiesa di Coriano e in tanti hanno seguito la cerimonia trasmessa in diretta tv da Raisport, Italia 1 e Skytg24.
Il Blackberry è un vero fan del Blackberry che si chiama Blackberry e è stato protagonista di un’intervista in cui ha potuto parlare dei motivi che lo portano a prediligere questo dispositivo e altre tematiche tecnologiche.
L’estate 2011 strizza l’occhio agli amanti del gossip. Dopo la rottura tra Elisabetta Canalis e George Clooney un’altra coppia di Vip si dice addio.
L’Italia affronta la Lituania nella sesta partita delle Qualificazioni ai Mondiali 2022 del Qatar. Gli azzurri hanno pareggiato le due gare di settembre con Bulgaria (1-1) e Svizzera (5-0). Due risultati che mettono potenzialmente a rischio il primato nel girone dell’Italia, che rischia di finire alle spalle della Svizzera.
La prossima settimana sarà caratterizzata da una spiccata variabilità visto il transito sull’Italia di alcune perturbazioni: la prima sta già lambendo le regioni settentrionali, mentre un’altra più attiva (la n.4) è in arrivo dal Mediterraneo occidentale e investirà direttamente il Centro-Sud tra oggi pomeriggio e domani.
Il cantante novarese è stato escluso dalla giuria di Sanremo Giovani e si è scagliato contro il direttore artistico in un durissimo attacco. Bugo, però, non farà il Festival ma è stato escluso dalla giuria di Sanremo Giovani.
Le Cocoon suite del Parco Nazionale Yala sono prefabbricate e personalizzabili, e possono essere installate ovunque per immergersi nella natura di montagna, al mare, nel deserto o nella foresta. Le eco-camere sono prefabbricate e personalizzabili, e possono essere installate ovunque per immergersi nella natura di montagna, al mare, nel deserto o nella foresta.
WhatsApp ha confermato ufficialmente la notizia ufficiale del CEO Jan Koum: le tanto attese chiamate vocali all’interno dell’applicazione di messaggistica istantanea più famosa al mondo arriveranno solamente nel corso del 2015.
Un rogo è divampato lungo la via Domitiana nel territorio del Comune di Pozzuoli, in provincia di Napoli. Le fiamme hanno bruciato la vegetazione e delle vigne tra le frazioni di Sant’Angelo e Palombara a partire dalle ore 17.30 circa e l’incendio è proseguito anche in serata.
Oggi è il momento della mobilitazione. Dopo l’assalto squadrista alla sede nazionale della Cgil in Corso d’Italia i migliaia si stanno stringendo in queste ore attorno alla sede del sindacato. I migliaia si stanno stringendo in queste ore attorno alla sede del sindacato.
Laura Pausini è la cover girl di L’Officiel, che ripercorre questo anno così speciale per lei, costellato di successi. La cantante romagnola ha vinto l’Oscar con una nomination agli Oscar, che ha inorgoglito l’intero Paese.
Instagram si conferma nuovamente il social network più bacchettone che ci sia. Dopo aver cancellato l’account di Rihanna, colpevole di aver pubblicato una fotografia in cui mostrava il seno, le alte sfere del social network hanno giudicato inopportuno persino un ritratto in cui Grace Coddington appare nuda.
Il nuovo album di Rihanna, ANTI, è finalmente arrivato e da oggi è possibile ascoltarlo e scaricarlo gratuitamente da Tidal, il servizio di streaming fondato da Jay-Z.
Il 61enne è morto in casa sua da giorni ma nessuno se ne era accordo. Il corpo era già in stato di decomposizione. Il corpo era già in stato di decomposizione.
Valerio Scanu è tornato a parlare della sua seconda prova della maturità 2010 e a sorpresa è stato il turno di Valerio Scanu a farsi sentire in merito.
Il cannabidiolo è ormai noto per i molti benefici per la salute, che vanno dall’ansia all’epilessia, un nuovo studio avrebbe dimostrato che questo metabolita potrebbe essere utilizzato come “cavallo di Troia” per portare i farmaci al cervello, vediamo insieme cosa significa.
Danny Hodgson, calciatore inglese di 25 anni in forza all’ECU Joondalup, club dei sobborghi di Perth, milita nella National Premier Leagues Western Australia, un campionato semi-professionistico locale. L’attaccante inglese, che ha compiuto 26 anni, è stato portato di corsa in condizioni critiche al Royal Perth Hospital, dove i medici hanno eseguito un intervento chirurgico d’urgenza.
I Soul System hanno annunciato i loro primi live, in attesa dell’uscita del loro primo album. La band si esibirà il prossimo 5 maggio in anteprima live ai Magazzini Generali di Milano dove Leslie, Ziggy, Alberto, Joel e David promettono di far ballare il pubblico dei concerti “con l’energia trascinante e l’irresistibile mix di R&B, hip hop, soul e pop”.
Il caldo in Campania è ormai alle porte. Le temperature inizieranno drasticamente a scendere e si avvicineranno sempre più a quelle dell’autunno, ormai alle porte. Ma in questi giorni già si riprenderà a “sopportare” più facilmente le temperature, visto che l’afa tenderà a scomparire e che i venti soffieranno anche abbastanza forte su tutta la regione.
La coppia formata da Salvatore Angelucci e Salvatore Angelucci sembrerebbe essere single. La ragazza, infatti, sembrerebbe essere impegnata a cercare l’amore vero.
Grafton Architects è uno studio di architettura di fama internazionale, pioniere sin dall’inizio in un campo che è stato tradizionalmente ed è tuttora una professione dominata dagli uomini. La Giuria del Premio Pritzker ha motivato la decisione di assegnare Yvonne Farrell e Shelley McNamara dello studio Grafton Architects il più prestigioso riconoscimento di architettura per il 2020.
La commissione di indagine indipendente del Vaticano è stata affidata ad organismi della Chiesa stessa, ma per garantirne l’imparzialità sarà affidata ad organismi laici.
Bethany Townsend è diventata una celebrità su internet dopo aver aperto un blog personale sulla malattia e aver condiviso una foto in bikini con il sacchetto per colostomia bene in vista. La truccatrice inglese ha condiviso una foto in bikini con il sacchetto per colostomia bene in vista.
La Russia ha attaccato il testo della canzone vincitrice “1944” per voce del senatore Klintsevitch Frantz.
Una rapina in un supermercato nel cuore del Vomero, armato di pistola. Era fuggito con l’incasso, facendo perdere le proprie tracce, fino ad oggi quando gli agenti di polizia lo hanno raggiunto con una ordinanza di custodia cautelare in carcere emessa dal giudice per le indagini preliminari presso il Tribunale di Napoli.
Le Sale e Pepe sono riuscite a creare un nuovo video musicale, ovviamente trash e senza senso, grazie ad alcune parodie di video celebri che rappresentano al meglio quanto di più trash possa esserci al mondo.
Il terzo giorno di udienza a Los Angeles per il processo a carico del medico personale di Michael Jackson, accusato di aver provocato la morte del suo celebre paziente, ha visto la deposizione di un test chiave, con la quale, colui che la stampa si è già affrettato a definire il “Dottor Morte”, Conrad Murray, passa dalla padella alla brace.
I due turisti tedeschi sono accusati di aver travolto e ucciso con il loro motoscafo Umberto Garzarella e Greta Nedrotti, che si trovavano a bordo della piccola imbarcazione di proprietà di Garzarella. I due sono accusati di duplice omicidio colposo e omissione di soccorso: il loro motoscafo presenta tracce del legno dell’imbarcazione, è stato sequestrato, mentre si attendono i risultati dell’alcoltest.
Il primo contratto discografico dei Beatles sarà messo all’asta nei prossimi mesi e si prevede una cifra di vendita che raggiungerà il tetto di 150 mila dollari.
L’Isola dei Conigli è un isolotto sul versante meridionale di Lampedusa, un luogo dove il mare è incantevole e fare il bagno tra queste acque è un vero sogno. La spiaggia porta lo stesso nome dell’isola e si trova nella parte Sud Ovest.
Christian De Sica svela le motivazioni di quest’amara scelta di Aurelio De Laurentiis, l’ultimo cinepanettone di 30 anni.
La tassa di soggiorno di cui si parlava a giugno, quella rivolta ai turisti, è stata alla fine approvata. Trascorrere un soggiorno nella Città Santa, infatti, richiederà una spesa aggiuntiva giornaliera di 1, 2 o 3 euro.
Il presidente Usa Joe Biden ha confermato il ritiro degli States dall’Afghanistan ma ha anche promesso che “non dimenticheremo, ve la faremo pagare”. Il bilancio dell’attacco, che è stato rivendicato dall’Isis K, costola di Daesh nemica dei talebani, è in divenire: al momento, secondo la Cnn, sono 90 le vittime, tra cui una settantina di civili afghani, e 150 feriti.
La storia di Forer, l’effetto ingannevole che i ragazzi e le ragazze si sentivano molto rappresentati dalle descrizioni presenti nei test. La storia è questa, nel 1948, quando lo psicologo americano Bertram R. Forer somministrò ai suoi studenti un test della personalità, piuttosto vago e generico e chiese di dare un punteggio da 0 a 5 a seconda della precisione con cui si sentivano descritti.
Oggi, giovedì 12 novembre, andrà in onda l’ottava puntata del Grande Fratello 2015. Il gioco, infatti, diventerà sempre più duro per gli inquilini della casa più spiata d’Italia. Il rischio è che dopo tante alleanze si generi un vero e proprio “tutti contro tutti”.
In Belgio, come in Italia, quest’anno molti stanno decidendo di restare nelle vicinanze di casa e investire nel turismo de proprio paese per le vacanze estive. Quest’anno l’artista olandese Dré Wapenaar ha creato delle tende a forma di lacrima che penzolano dagli alberi per soggiorni unici sospesi nella natura.
La ragazza siciliana è stata schierata contro George Leonard, il suo compagno, e oggi è il direttore di Visto Franco Bonera a schierarsi contro la giovane.
Lo scandalo Molestie ad Hollywood costerà ad Harvey Weinstein 44 milioni di dollari. Questa la cifra raggiunge con il procuratore generale di New York nel patteggiamento. Un accordo da 44 milioni di dollari che risolve l’azione legale mossa nei suoi confronti da alcune delle donne che lo hanno accusato di molestie sessuali.
Il peeling chimico è un trattamento dermo-estetico che aiuta ad accelerare il rinnovamento cellulare attraverso l’applicazione di sostanze acide che stimolano l’esfoliazione e la produzione di collagene ed elastica. Vediamo insieme quali sono le tipologie del peeling chimico, quali sono le diverse tipologie e quali sono le tipologie.
La ceretta brasiliana è una cera a base di ingredienti naturali come zucchero, acqua e limone e aloe vera, ma è particolarmente utile per chi ha la pelle sensibile e delicata. Ecco tutto quello che devi sapere sulla ceretta brasiliana.
La Cnn ha annunciato che Trump non ha prodotto alcun accordo. Il voto sul provvedimento rischia di slittare, ma i repubblicani hanno sbottato: i deputati e senatori repubblicani hanno sbottato: “Il presidente sono io, non voi”.
Luciano Ligabue è uno dei rocker più apprezzati del panorama italico, grazie al suo nuovo album “Vieni via con me”.
Un team di ricerca internazionale ha scoperto un antenato ‘fantasma’ grazie all’apprendimento automatico, una tecnica di intelligenza artificiale applicata per la prima volta nel campo della biologia evolutiva umana. L’antenato misterioso è stato scoperto grazie all’apprendimento automatico, una tecnica di intelligenza artificiale applicata per la prima volta nel campo della biologia evolutiva umana.
Teresa Cilia annuncia sui social di essersi gettata a capofitto in una nuova attività professionale. L’ex tronista di Uomini e Donne, commessa prima di diventare famosa, ha pensato bene di investire su se stessa e nel business dei matrimoni, da sempre particolarmente redditizio.
Emma Marrone confida a Tv Sorrisi e Canzoni che il momento più bello della finale di Amici è stata... la fine, quando, una volta tornata in albergo, ha potuto condividere la sua gioia con la persona a cui vuole bene, il ballerino Stefano de Martino, uscito in semifinale.
Robert Pattinson è stato ufficialmente attaccato da Elle. Il divo è stato sorpreso a sorpresa e a distanza di pochi giorni dalle prime dichiarazioni, i fan hanno voluto dare a loro il beneficio del dubbio.
Aldo Mancini ha svelato un po’ di retroscena sull’allenatore degli Azzurri. L’uomo ha svelato un po’ di retroscena sull’allenatore degli Azzurri. L’uomo ha svelato un po’ di retroscena sull’allenatore degli Azzurri. L’uomo ha svelato un po’ di retroscena sull’allenatore degli Azzurri.
Le nuove collezioni per il prossimo Autunno/Inverno 2012-2013 di stilisti americani ed internazionali sono state presentate in passerella a New York. Le modelle hanno fatto di forme squadrate e decostruzioni innovative dei classici capi d’abbigliamento, di colori unici, decisamente rigidi, con modelli postmoderni provenienti dalle penne dei fashion designers americani i quali risentono di quello che la società odierna sta passando e trascrivono il disagio nelle loro cre
Michelle Hunziker è stata protagonista di un fuori programma, che va in onda dalle Baleari, che l’ex moglie di Eros Ramazzotti ha dato l’ultimo spettacolo.
Andrea Cocco torna al Grande Fratello 11 dopo il malore e l’infortunio al rodeo, e poi infortunata al rodeo, è stato ringraziato per l’ennesima tendenza naturale a lasciare la casa.
Andrea Cerioli rischia di minare la credibilità del suo trono a Uomini e Donne. A poche ore dalla scelta di Andrea Cerioli, una serie di dettagli rischiano di minare la credibilità del suo trono.
La regina Elisabetta ha dovuto cedere e accettare il trasferimento al castello di Windsor. Da giorni staff e collaboratori stavano monitorando la situazione contagi da Coronavirus nel Regno Unito, lavorando su un piano per mettere in salvo la sovrana. A preoccupare è, infatti, l’età avanzata di Elisabetta, che a breve compirà 94 anni.
Luca Cardillo ha detto sì all’amputazione della gamba destra e a Fanpage.it ha detto che “Bentornato fratellino” è stato fatto a causa del liquido polmonare al polmone sinistro.
Quando si vive in un piccolo appartamento, come ce ne sono tanti oggi, ogni centimetro è fondamentale per vivere in modo più confortevole. Tutto è studiato nei minimi dettagli, tutto è perfettamente ad incastro e spesso bisogna a rinunciare a qualcosa come ad una cucina tradizionale. Scopriamo tutte le funzioni di una normale cucina ma in un cubo.
Marco Minniti ha sostenuto che se la comunità internazionale abbandonasse il popolo curdo dopo avergli chiesto di combattere contro l’Isis, sarebbe un triste voltafaccia.
Giulia De Lellis ha seguito la mania dei maxi pull, indossando un modello iper griffato in versione sexy, ovvero come un vero e proprio abito. Per le ultime settimane d’autunno ha infatti indossato un modello iper griffato in versione sexy, ovvero come un vero e proprio abito.
Ultimo è stato ancora in testa a classificare il suo secondo album, mentre Salmo è ancora in testa con “Pianeti”, mentre Fedez è uscito da poco con il nuovo album “Giovani” e Fedez è ancora in testa.
Mauro e George sono stati eliminati e i filmati non erano stati ancora difussi o almeno erano conosciuti solo a parole.
Almeno 79 persone sono state arrestate durante le proteste dei giorni scorsi in Iran. Lo hanno denunciato diverse pagine web vicine ai gruppi d’opposizione, per chiedere la liberazione immediata dei suoi membri più importanti, Husein Musavi e Mehdi Kharroubi per i quali molti parlamentari del partito di Ahmadinejad hanno chiesto la condanna a morte.
Cristina Plevani è sconvolta, amareggiata, sotto shock, non riesce a credere che Pietro Taricone sia in condizioni disperate a causa di un brutto incidente col paracadute mentre svolgeva un esercitazione sull’Aviosuperfice di Terni.
Alessia Marcuzzi dà a Silvia Toffanin qualche per la nuova edizione dell’Isola dei Famosi, in partenza il 9 marzo.
Federica Lepanto è in finale. Secondo quanto afferma, il fatto che Federica Lepanto sia in finale, non sarebbe più un segreto per gli inquilini della casa del Grande Fratello 2015.
La ringhiera del balcone si sfonda e due persone precipitano da oltre 7 metri sul marciapiede sottostante, presumibilmente dopo aver litigato. I fatti sono avvenuti sabato mattina, 29 maggio, a San Pietroburgo.
Il Direttore Artistico Claudio Baglioni ha annunciato che il regolamento del Festival di Sanremo 2019 dovrebbe eliminare la categoria dei Giovani per i Big, che dovrebbe eliminare la categoria delle Nuove Proposte per includere tra i Big un numero di giovani che se la giocheranno in un’unica categoria. Un cambiamento importante, che non è una vera e propria rivoluzione, ma stravolgerebbe un po’ le carte in tavola di un meccanismo da anni immutato e quindi be oliato 
La modelle Cara Delevingne ha criticato piuttosto pesantemente la tendenza sessista presente in molti cinecomic (e negli stessi fumetti) e ha criticato piuttosto pesantemente la tendenza sessista presente in molti cinecomic.
I vincitori dei Travelers’ Choice Parchi Divertimento & Parchi Acquatici 2017 sono i migliori parchi divertimento e parchi acquatici in base a un algoritmo che ha preso in considerazione le recensioni positive e le valutazioni assegnate dai viaggiatori negli ultimi 12 mesi.
Claudio Amendola, impegnato nella serie tv Tutti per Bruno, domenica è stato ospite del contenitore diBarbara D’ Urso. L’attore ha parlato di come è nato l’amore con Francesca Neri, dalla quale ha avuto Rocco.
Robin Williams è stato ricoverato in una clinica specializzata in riabilitazioni e recupero da diversi problemi, tra cui l’alcolismo.
Un giovane studente di Torre del Greco è uscito senza automobile.
Nell’oroscopo di oggi, martedì 1 settembre 2020, troviamo la netta opposizione di Venere in Cancro a Saturno in Capricorno. Questa opposizione indica una durezza nel vivere sentimenti e un forte senso di solitudine. Durante la mattinata, con la Luna nel segno dell’Acquario, prevarrà la tendenza alla freddezza nei modi e all’indifferenza nei confronti delle emozioni altrui, complice anche il Sole in Vergine. Ecco tutte le opposizioni della
Il sapone di Marsiglia è un antico rimedio tanto amato dalle nostre nonne: è un vero e proprio rimedio per la cura della pelle e per l’igiene personale. Scopriamo come utilizzarlo e come utilizzarlo anche per la pulizia della casa.
Il governo ha annunciato che l’Italia intera è l’inizio di un lungo fine settimana, quello di Ognissanti a novembre. Il governo ha annunciato che i contagi continuano a correre e che il partito del “chiudere tutto” è sempre più ampio, nel Paese come nella maggioranza che regge il governo.
Il lanciatore a razzo Falcon-9 dell’azienda aerospaziale privata SpaceX, coinvolta dalla NASA nella missione CRS-10, è decollato con successo alle 9:39 di ieri dal celebre Pad 39A (Kennedy Space Center Launch Complex 39) di Cape Canaveral, in Florida. Tra missioni e test – otto in tutto – nei quali è stato recuperato il primo stadio del Falcon-9, così chiamato per i nove motori proprio del primo modulo.
Sheila Capodanno mette in discussione le sue doti di masseuse.
Lady Gaga ha deciso di vestire un abito Valentino, dalla collezione primavera-estate 2010. L’abito è stato abbinato ad un paio di dei look sensuali e sensuali, abbinato ad un abito del genere.
Disney ha finalmente rilasciato il primo trailer (anche in italiano) di “Maleficent – Signora del Male”, l’atteso sequel del grande successo del 2014, l’atteso sequel del grande successo del 2014. Prosegue la storia della Bella Addormentata Aurora (interpretata da Elle Fanning), ma il punto di vista è ancora quello della bellissima Malefica cui presta volto e corpo Angelina Jolie.
Le mamme vip sono abili anche prima del parto e a volta anche meno. La parola d’ordine è perfezione e tutte la rincorrono quasi come fosse una questione di vita o di morte.
Diletta Pagliano è stata fidanzata con Angelucci jr. La corteggiatrice di Uomini e Donne si è detta a Leonardo Greco e, dopo aver litigato con Angelucci, è pronta a spifferare ai quattro venti il passato della 20enne.
Gli italiani hanno dovuto imparare a utilizzare nuovi strumenti per le loro transazioni. I pagamenti con carta contactless sono cresciuti del 32%, e i pagamenti con carta contactless sono cresciuti del 15% per valore.
Il ragazzo vicentino si è subito messo in mostra anche a livello discografico, con l’uscita dell’Ep “Oggi più che mai” che gli ha permesso qualche passaggio in top 10 nella classifica degli album più venduti della settimana, con la soddisfazione del podio e di una certificazione oro arrivata dopo poco più di una settimana.
Il capo del Consiglio Nazionale Libico degli insorti, con sede a Bengasi, la città della Libia, ha annunciato che Gheddafi non perseguirà il leader libico per i crimini commessi nel caso dovesse rinunciare al suo incarico entro le prossime 72 ore.
Anna Munafò, ex tronista di “Uomini e Donne”, ha sposato il compagno Peppe Saporita. Le foto che documentano l’evento sono state pubblicate a sorpresa il 31 dicembre, data in cui l’ex Miss Italia ha detto sì al fidanzato.
Dopo mesi di crisi, Selvaggia Roma e Francesco Chiofalo avevano deciso di lasciare il villaggio di Temptation Island. A meno di un mese da quel momento, l’ex protagonista di Temptation Island aveva deciso di lasciare Luca Mucciachini, suo ex compagno.
La manicure perfetta non è fatta solo di smalti trendy e forme dell’unghia all’ultimo grido: tra le tendenze del momento ce n’è una davvero particolare, ovvero quella di indossare dei veri e propri gioielli per le unghie. Ecco tutti i consigli per rendere la manicure più vivace e frizzante.
I mattoni LEGO hanno caratterizzato l’infanzia della maggior parte dei bambini, in ogni parte del mondo. Da piccoli tutti ci siamo impegnati nella costruzioni di strutture coloratissime fatte dai famosi mattoncini da assemblare, ma tutte queste realizzazione comportano sempre costruzioni tridimensionali statiche.
La donna è stata fotografata in un ospedale distrettuale di Tula, nella Russia centrale, e che in poco tempo è diventata virale quando la foto della donna è stata pubblicata sui social. L’infermiera, stando ai resoconti dei media locali, si sarebbe giustificata spiegando di avere “troppo caldo” proprio a causa della tuta e degli altri dpi da indossare obbligatoriamente durante il lavoro tra i reparti e per tutta la giornata.
Spesso con il caldo la voglia di cucinare è al minimo, e si rischia di ritrovarsi a mangiare cibi pronti e non troppo sani. Ecco tutti i consigli per un pranzo light e sfizioso.
Il documentario HBO racconta la vita sentimentale di Tom Cruise e Nicole Kidman a partire da quella della famosa setta spirituale.
Napoli-Inter è stato svolto nel finale di primo tempo, quando l’autogol in collaborazione tra Handanovic e De Vrij porta in vantaggio gli azzurri. Il Napoli è stato sfondato sulla sinistra, e Zielinski manda in profondità Insigne. Il portiere sloveno è stato sfondato sulla sinistra, e Zielinski manda in profondità Insigne.
Bobby Solo è stato uno dei primi veri rocker italiani, uno dei primi veri rocker italiani, che per anni si è spartito la scena col suo grande amico Little Tony, un duo che a volte qualcuno ha voluto rivale ma che, invece, era caratterizzato da un’amicizia profonda. Oggi, però, ha pubblicato un album nuovo, “Meravigliosa vita”, che prevede nove inediti, tre di Mogol, quattro riletture in chiave blues dei suoi classic
Quali colori saranno i veri protagonisti nel guardaroba dell’Autunno/Inverno 2017-2018? Quali sono le tendenze per la prossima stagione fredda? Quali sono le nuance irrinunciabili? Quali sono le tendenze per la prossima stagione fredda? Ecco tutte le tendenze per la prossima stagione fredda, in particolare quali saranno le nuance irrinunciabili.
Cesare Cremonini, in una lettera al Corriere, ha chiesto alle Istituzioni un cambio di passo netto per permettere che anche in Italia si possa accedere ai concerti in massa e senza troppe regole se non quelle della vaccinazione. Il rapper sardo ha detto che è ora che qualcuno si prenda le proprie responsabilità per far sì che anche in Italia si possa accedere ai concerti in massa e senza troppe regole se non quelle della vaccinazione.
Maradona jr è diventata una leggenda per la città di Napoli e su Twitter sfoggia muscoli nuovi di zecca, quasi simili a quelli di un qualsiasi culturista. Il Pibe de oro è diventato una leggenda per la città di Napoli e su Twitter sfoggia muscoli nuovi di zecca, quasi simili a quelli di un qualsiasi culturista.
Margherita Zanatta sembra voler voltare pagina.
Un uomo è salito sul palco da cui stavano appena scendendo Beyoncé e Jay Z, tra lo stupore generale, riuscendo ad arrivare molto vicino al rapper ma senza che ci sia stato un generale spavento. I video in cui un ragazzo si è arrampicato sul palco, con nonchalance prima di correre verso il backstage verso cui si erano diretti i Carter, è diventato in poche ore virale, raccontando attimi di spavento e di sorpresa in cui un
Il primo supermercato al mondo che vende solo prodotti sfusi, niente più multimarche provenienti dall’altro capo del mondo, ma solo alimenti a chilometro zero.
Il secondo capitolo dedicato avventure di Tony Stark/Iron Man è uscito nel 2010, diretto da Jon Favreau e scritto da Justin Theroux. Ci sono ancora 10 curiosità che dovete sapere.
La Paris Fashion Week è appena cominciata, aperta da Dior e animerà la città fino al 6 ottobre con una serie di eventi che sveleranno le tendenze per la prossima stagione. Louis Vuitton, Givenchy, Chloé, Kenzo, e Louis Vuitton, ecco i dettagli della settimana della moda francese.
Kristen Stewart è stata fotografata in versione hot in alcune scene del suo nuovo film “Welcome to the Rileys”, mentre i suoi fan hanno fatto il giro del web.
A partire da mercoledì 15 settembre sul capoluogo lombardo è in arrivo una perturbazione che resterà per tutta la settimana, incluso il weekend. Il maltempo è atteso a Milano da mercoledì 15 settembre, quando sul capoluogo lombardo è atteso un aumento della nuvolosità con una discreta probabilità di pioggia.
Il pilota tedesco è stato escluso dalla trattativa di portare Nico Hulkenberg alla corte di Maranello. A distanza di qualche, però, il pilota della Renault potrebbe avere una seconda chance, seppure solo come terzo pilota Ferrari.
Alessandra Pierelli è diventata mamma. La corteggiatrice di Uomini e Donne ha deciso di occuparsi a tempo pieno della sua nuova famiglia, dopo aver lasciato la tv, ha deciso di occuparsi a tempo pieno della sua nuova famiglia.
La Cassazione del 14.3.2018 n. 6015 ha stabilito che l’art. 14 comma 1 bis prevede che l’assegnazione dei crediti di pagamento perde efficacia se il creditore procedente, entro il termine di un anno dalla data in cui è stata emessa, l’art. 14 comma 1 bis prevede che l’assegnazione dei crediti di pagamento perde efficacia se il creditore procedente, entro il termine di un anno dalla data in cui è stata emessa, 
Il produttore Western Digital ha segnalato in un numero preoccupante di interventi online per un comportamento fuori dal comune: un reset delle impostazioni che si attiva all’insaputa dei proprietari, cancellando tutti i dati memorizzati al suo interno.
Irama ha pubblicato su Instagram un messaggio per i fan ringraziando Amadeus e la Rai per avergli permesso di restare in gara e palesando un sentimento di tristezza legato al fatto che sul palco non potrà mostrare al pubblico tutto il mondo che lui e il suo team avevano costruito intorno al testo della canzone, dall’esibizione al look scelto.
Il decreto Sblocca Cantieri ha ricevuto il via libera dal Senato. Il testo finale del decreto è stato approvato con 142 voti favorevoli, 94 contrari e 17 astenuti. Vediamo quindi cosa c’è nel testo finale del decreto, approvato dal Senato.
Slitta l’apertura delle scuole in sei comuni della penisola sorrentina. Non il 24, come nel resto della Regione Campania, ma il 28 settembre è stato comunicato dai sindaci di Massa Lubrense, Meta, Piano di Sorrento, Sant’Agnello, Sorrento e Vico Equense. “Comprendiamo gli eventuali disagi per le famiglie, a seguito di questo slittamento, ma la salute dei nostri ragazzi viene prima di tutto”.
Il mago di Oz sarà protagonista di un film in 3D, e sembra che il pizzetto d’oro sarà protagonista del film sul mago di Oz prodotto dalla Disney.
Il principe Harry e Meghan Markle hanno detto addio alla Royal Family da diversi mesi, e ormai ogni loro scelta non fa altro che sottolineare il distacco sempre più drastico dai Windsor. Il loro progetto è stato annunciato a partire da oggi, ovvero una sorta di biografia che racconterà la Megxit dal loro punto di vista.
La certificazione verde italiana sarà disponibile in Italia nella seconda metà di maggio.
Jessica Mazzoli ha confermato che il legame tra Asia Argento e il suo ex non si era mai spezzato. L’ex compagna di Marco Castoldi ha dichiarato che il legame non si era mai spezzato, a confermarlo ci aveva pensato anche la famosa musicista con alcuni messaggi postati su Twitter contro Selvaggia Lucarelli a difesa del suo ex.
Gli sviluppatori di WhatsApp hanno pubblicato una lista di scorciatoie da tastiera che rende più facile non solo scambiarsi messaggi, ma anche navigare tra una chat e l’altra e gestire le conversazioni in corso senza quasi dover utilizzare il mouse né il trackpad.
La 31enne russa, Nadezhda Zavialova, è stata arrestata nei giorni scorsi dalla polizia russa e ora deve rispondere del reato di infanticidio. La vicenda ha scioccato la piccola città di Talitsa, nell’oblast di Sverdlovsk, non lontano da Ekaterinburg. La donna ha preso la neonata e l’ha messa in lavatrice.
La rivista Rolling Stone ha annunciato la prossima apertura di un ristorante e una disccoteca nei pressi dell’Hollywood & Highland Center, a Los Angeles.
La benzina è stata recentemente raggiunta da Arabia Saudita e Emirati Arabi Uniti, ma anche il costo del gasolio è stato a +19,4% rispetto allo stesso periodo del 2020. Il costo della benzina segna il +19,4% rispetto allo stesso periodo del 2020: questo si traduce in un aumento di 13,5 euro per un pieno.
Emma Marrone stupisce ancora il pubblico esibendo uno strepitoso look sul palco di Amici 2013. Questa volta la cantante si mostra in versione sexy, abbandona gli abiti da bad girl per esibire un mini abito ricercato, impreziosito con sensuali dettagli in pizzo.
Arisa è una delle voci più conosciute del Festival di Sanremo 2021, che ha vinto e presentato. Arriva sul palco con una ballatona contro l’amore tossico scritta da Gigi D’Alessio e ci mette tutta la voce, l’interpretazione e il rosso, colore che rappresenta anche la lotta alla violenza sulle donne. Ecco tutte le pagelle della prima serata del Festival.
Brad Pitt ha confessato di aver fatto uso di droghe durante il matrimonio con Jennifer Aniston nello specifico, e di avere un particolare “disturbo” che ha intenzione di curare: non riesce a ricordare i volti delle persone che incontra.
Il doppio tocco su una foto genera automaticamente un like. Da oggi è possibile usare il doppio tocco su una foto, ma serve a effettuare un ingrandimento sull’immagine che si sta guardando.
Il ricercatore informatico Josep Rodriguez ha messo insieme quanto ha scoperto per realizzare attacchi mirati decisamente pericolosi, che utilizzando solo lo smartphone sono arrivati in un caso eccezionale a far piovere soldi da uno dei Bancomat presi di mira.
Il remake sulle Charlie’s Angels uscirà nel 2019. Il remake è stato annunciato a novembre, ma l’attrice Elizabeth Banks ha scritto la sceneggiatura e ha un ruolo nel film.
Tredici persone sono state denunciate questa mattina dai carabinieri della compagnia Roma Montesacro perché sorprese a fare una festa nel parco della Cervelletta. Si tratta di tredici ragazzi di età compresa tra i 25 e i 34 anni originarie di Roma, Pescara e Catania che alle 8 stavano ballando e ascoltando musica ad alto volume con delle casse montate e collegate a un mixer.
Piero Chiambretti ha preferito fare i conti con Eliana Cartella miss in miniatura e Renzo Bossi.
Kyler Baughman, un bodybuilder della Pennsylvania, è morto a ventuno anni dopo alcuni giorni di influenza. Il giovane bodybuilder è tornato a casa per sdraiarsi un po’ e cercare di riposarsi.
Kelly Osbourne è diventata una delle più grandi icone del mondo dello spettacolo e, dopo aver abbandonato ogni tipo di comportamento dissoluto, pare abbia messo la testa definitivamente a posto. Adesso, dopo un lungo periodo di sacrifici, pare abbia messo la testa definitivamente a posto.
Marlee Pincus, studentessa di New York, ha scoperto la malattia alla fine dello scorso settembre. Aveva cominciato i corsi all’università di Ithaca quando è comparsa una tosse no-stop per giorni interi.
Maria Grazia Chiuri, direttore creativo di Dior, trasforma la sfilata primavera-estate 2022 della maison, in occasione della Paris Fashion Week 2021, in un enorme Gioco dell’Oca. A dare forma alla scenografia è l’artista italiana Anna Paparatti, tra le più importanti figure della scena romana degli anni Sessanta e Settanta, che si rifa alla più ampia dimensione ludica, tema centrale del suo lavoro, per creare un gioco del nonsense, una gi
Ieri pomeriggio è stato celebrato il battesimo del principe Louis, il terzo figlio di William e Kate nato lo scorso aprile. La Duchessa di Cambridge ha scelto un abito ampio sul ventre che ha mascherato il pancione.
Nel corso dell’estate potremmo assistere all’uscita di una nuova Apple TV. Lo svela un nuovo rapporto del portale americano BuzzFeed, che prevede il lancio di una versione aggiornata del set-top-box di Apple durante la Worldwide Developer Conference che annualmente si tiene a giugno.
La showgirl argentina è stata smentita dai diretti interessati e spuntato un nuovo nome. Si tratta dell’ex allievo della scuola di Amici e vincitore della categoria ballo, Gabriele Esposito.
L’azienda italiana Aviointeriors ha realizzato una poltrona bi-fronte che permette di conservare la triplice disposizione delle poltrone ma tenendo separati tutti e tre i passeggeri con una schermatura che li isola uno dall’altro a mo’ di barriera protettiva per tutti. In questo modo il passeggero mantiene la distanza dagli altri e risulta isolato dai passeggeri vicini e anche dalle persone che transitano per il corridoio.
Il nuovo disco di Sanremo è stato annunciato da pochi giorni, e a stento è stato annunciato il nuovo album.
La Cassazione del 4.2.2016 n. 9986 ha stabilito che in quanto l’art. 1117 comma 2 legge 1117 comma 2 legge n. 1117 cc, l’art. 1117 comma 2 legge n. 1117 cc, è costituito anche in condominio, mentre il diritto d’uso è autonomo e specifico diritto reale (distinto dal diritto d’uso) e non coincide con la morte del titolare del diritto d’uso, mentre il diritto d’uso non 
Aurora Ramazzotti e Eros Ramazzotti pubblicano teneri scatti sui social, che la ritraggono in compagnia di Goffredo Cerza. La figlia di Michelle Hunziker e Eros Ramazzotti pubblicano teneri scatti sui social.
Ilaria Cucchi ha commentato la notizia della confessione di uno dei carabinieri accusato dell’omicidio di suo fratello Stefano. “Ci chieda scusa chi ci ha offesi in tutti questi anni – scrive il carabiniere – Ci chieda scusa chi ci ha denunciato”.
Il Ministro degli Interni Matteo Salvini ha detto che è stato l’ultimo giorno della polemica social tra J-Ax e il Ministro degli Interni. Il rapper milanese ha scritto un tweet che riprendeva la frase mettendo i soliti due emoticon di smile con il bacio a forma di cuore.
Il nuovo sistema di pagamento Apple Pay sta riscuotendo in America, dove secondo il CEO di Apple Tim Cook, intervenuto nel corso di una conferenza, ha dichiarato che, a poco più 72 ore dall’attivazione del servizio Apple Pay sono state attivate oltre un milione di carte di credito che hanno generato altrettante transazioni.
Chevrolet Viking short bus è stato realizzato in case mobili di lusso, teatri o chioschi di leccornie varie, trasformandoli in case mobili di lusso, teatri o chioschi di leccornie varie.
Georgina Rodriguez ha preso parte alla cerimonia di inaugurazione della 75esima edizione della Mostra Internazionale del Cinema di Venezia. Ha puntato tutto su un nude look audace e audace, trasformando il red carpet in una vera e propria passerella.
Il Met Gala 2020 è stato inaugurato ogni primavera e a darne la notizia è stata la direttrice di Vogue America, Anna Wintour. Il Museo ha chiuso tutte e tre le sedi del Costume Institute del Metropolitan Museum of Art di New York, per sostenere gli sforzi di New York City per contenere la diffusione del Coronavirus.
Il publisher giapponese ha annunciato che eFootball non avrà alcune meccaniche, che verranno aggiunte solo successivamente con i prossimi aggiornamenti. Il nuovo eFootball non avrà alcune meccaniche, che verranno aggiunte solo successivamente con i prossimi aggiornamenti.
Carlo Verdone ha incontrato i ragazzi della scuola Galilei di Roma in attesa di partire per Viaggio della Memoria 2015 organizzato dalla Regione Lazio che porterà gli studenti a visitare il campo di concentramento di Auschwitz. Il giovane attore ha raccontato parole non propriamente lusinghiere sul film “La vita è bella” di Roberto Benigni, che – com’è noto – è proprio dedicato all’argomento della Shoah.
Il trio comico che ci ha fatto morire dal ridere ne “La banda dei babbi Natale”, ieri è andato in carcere.
In Cina inaugura un nuovo landmark building per il terzo millennio che non è più basato sullo stereotipo occidentale ed americano del grattacielo verticale.
La FIMI ha cancellato le certificazioni degli album più venduti della settimana, con una classifica “Album” che si allunga rispetto al solito. Tra i singoli è sempre Sheeran a fare la parte del leone con l’ottavo platino per “Shape of You”, al pari di “Despacito” e poco sopra i 6 di “Rockabye” dei Clean Bandit.
La Fondazione Louis Vuitton aprirà le porte a Parigi il 27 ottobre 2014 ma è già possibile rendersi conto dell’incredibile struttura che sta nascendo.
Chiara Ferragni e Fedez sono le star più richieste del momento e, dopo aver pronunciato il fatidico sì a Noto dando vita al “Royal Wedding italiano”, hanno preso parte al loro primo evento insieme nei panni di marito e moglie. La blogger ha infatti indossato dei pantaloni marroni con l’iconico logo della Maison, l’unico dettaglio che li differenziava?
La parata del St Patrick’s Day è stata delle più Irish e a New York, a New York, è stata anche una delle più Irish.
Maria Salvador di J-Ax è uno dei pezzi più suonati e amati di questa primavera. Il rapper è uno dei pezzi più suonati e amati di questa primavera, e è uno dei primi almeno.
Il nuovo weekend di Roma, a Roma, è ricco di eventi estivi e spettacoli circensi. Dal 25 giugno all’11 luglio, ecco alcune idee che abbiamo selezionato su cosa fare a Roma sabato 26 e domenica 27 giugno.
La cantante Kelly Osbourne non apprezza la bella Kate Middleton della quale ha criticato lo stile della cantante.
I premi per “Dogman” sono stati assegnati a Alessandro Borghi, mentre Alessandro Borghi ha dedicato la vittoria a Stefano Cucchi.
Il rischio di ammalarsi è ancora più alto di quello alle ovaie, e l’intervento più complesso è stato scoperto. Gli scienziati hanno scoperto che senza quella proteina in grado di riparare il DNA, i danni nel cervello si accumulano e causano problemi di memoria e apprendimento.
La legge sull’eutanasia è l’unico Paese in Europa a non avere una legge sul fine vita. La legge non c’entra con l’eutanasia o il suicidio assistito, termini che infatti non si trovano negli articoli della legge. Cerchiamo di capire qualcosa di più, analizzando le novità introdotte dalla legge.
Il fumetto torna nelle sale americane, con l’uscita a Giugno dell’adattamento di Jonah Hex, creatura della DC Comics scritto da Johnny Albano e Tony DeZuniga negli anni settanta. Il protagonista è stato affrontato alcolismo e prostituzione della madre, crescendo in simbiosi con le tribù Apache dopo essere stato venduto dal padre in cambio di un passaggio sicuro.
Il Dottor Freiss svela le anticipazioni della seconda stagione della fiction di raiuno Tutti pazzi per amore.
Laura Chiatti e Marco Bocci si preparano a diventare genitori. Come già annunciato, l’attrice è in attesa del suo primo figlio che dovrebbe nascere alla fine di quest’anno. La coppia, infatti, sta girando già alcune scene della settima stagione.
Lo smalto semipermanente è possibile avere una manicure curata con unghie perfette, colorate e lucide per almeno tre settimane. In questa guida vi proponiamo le marche, anche professionali, più vendute per un uso domestico e i migliori smalti semipermanenti con una resa professionale per un’applicazione fai-da-te. Vediamo insieme quali sono i brand più apprezzati e i migliori smalti semipermanenti con una resa professionale per un’applicazione fai-
La ricerca annuale del Politecnico di Milano ha presentato la ricerca annuale, ad opera dell’Osservatorio Mobile & App Economy del Politecnico di Milano, che fa il punto sulla Mobile & App Economy e del valore che sta acquisendo sul mercato italiano. Ad oggi il valore è del 1,6% di PIL che tradotto si intende una cifra pari a 24,5 miliardi di euro, con la previsione che nel 2016, quindi fra due anni, il valore sarà di 40 miliardi di euro, cioè 2,5%
Mirco Petrilli e Modestina Cicero sono stati avvistati insieme a Modestina Cicero. L’ex gieffino, però, sembrerebbe aver avuto ragione su tutta la linea fin dall’inizio.
La storia delle fonti energetiche. La storia delle fonti fossili che hanno fatto l'energia, e della loro storia è stata raccontata a pochi anni dalla preistoria.
La Cassazione del 12 febbraio 2019 n. 4105 ha stabilito che l’azione di adempimento dell’onere di una disposizione testamentaria modale spetta – in conformità, del resto, al tenore letterale del comma primo dell’art. 648 c.c. – a qualsiasi interessato, e cioè a chiunque abbia un interesse materiale od anche non patrimoniale all’adempimento, e tra questi, anche la persona fisica beneficiaria del modus o quella che rappresenti l’ente
Il nuovo singolo di Marco Mengoni è “Get Lucky” e i The Lumineers, mentre i The Lumineers hanno vinto il primo posto.
Larry Page è il primo giorno di scuola, e a pochi giorni dalla sua investitura è un’enorme sfida per chiunque, figuriamoci -poi- se questo chiunque è anche il fondatore dell’azienda e, come tale, ora si gioca tutto.
Veronica Valà e Manfredi Ferlicchia si sono frequentati per due mesi e l’hanno fatto nel silenzio assoluto. L’ex tronista è stata a rendere pubblica la loro relazione con Andrea Damante.
Irina Shayk è stata immortalata in un servizio fotografico dall’alto contenuto erotico, così come anticipato da alcune foto pubblicate qualche giorno fa dal profilo Instagram della rivista V Man Magazine US. La bella modella ha mostrato i suoi punti migliori, lato B e seno, incorniciati in lingerie ultra sexy e coperti da pochi lembi di stoffa.
La famosa influencer è stata scelta per soggiorni in questi giorni all’Amanzoe, in Grecia, dove soggiorni in questi giorni la famosa influencer, è sicuramente una destinazione paradisiaca.
I dati sul coronavirus in Lombardia di oggi, 12 settembre 2021 diramati dal ministero della Salute (in tutta Italia i nuovi casi sono 449). I casi sono emersi dall’analisi di 48.882 tamponi (tra test antigenici rapidi e tamponi molecolari). I morti complessive sono 11.502, ovvero 115 in più rispetto all’aggiornamento precedente.
Anna Munafò ha ritrovato la serenità e il sorriso grazie ad un nuovo amore. La siciliana ha ritrovato la serenità e il sorriso grazie ad un nuovo amore.
Il Bologna ha perso 6-1 contro l’Inter nella sfida valida per la quarta giornata del campionato di Serie A. Una sconfitta pesante, in una gara già complicata al termine del primo tempo quando i nerazzurri avevano chiuso i primi 45′ avanti di 3-0. Sinisa Mihajlovic ha provato ad analizzare ai microfoni di DAZN qual è stato l’elemento mancante che ha portato il Bologna a perdere in questo modo nella sfida valida per la quarta 
La Direzione investigativa antimafia (Dia) lancia una relazione sul secondo semestre del 2020 e riporta come, rispetto ad un anno fa, si registri una crescita evidente di delitti legati alla gestione illecita dell’imprenditoria, alle infiltrazioni in alcuni settori produttivi e all’intercettazione di fondi pubblici.
E’ uscito ieri il presunto singolo di Beyoncé, Girls (Who Run The World), il nuovo album di Beyoncé, che uscirà per giugno.
Emma Marrone e Kekko Silvestre si sono innamorati sul palco dell’Ariston? A quanto pare la notizia non è stata confermata dai diretti interessati.
I tassisti protestano contro il piano liberalizzazioni del Governo Monti. Il programma prevede un’assemblea generale di tutte le rappresentanze a Roma per il 13 e lo sciopero in tutta Italia per il lunedì successivo.
Alessandro Michele, visionario stilista del marchio, ha scelto di mettere in primo piano tutto quello che c’è dietro la moda, dietro una collezione finita, dietro una classica sfilata a cui solitamente assistiamo. La location dello show nel Gucci Hub in Via Mecenate a Milano, è stata scelta da Alessandro Michele, visionario stilista del marchio, che ha scelto di mettere in primo piano tutto quello che c’è dietro la moda, dietro una
Elena Morali è la protagonista di un nuovo reality show in partenza il prossimo 30 gennaio, in una sfida all’ultimo televoto insieme a Desirèe Popper e Giulia Calcaterra. Ecco tutto quello che c’è da sapere sulla bionda showgirl, 27 anni il prossimo 28 gennaio e una carriera televisiva condita da flirt celebri.
Un uomo in Cina ha gettato la figlia in un cassonetto della spazzatura solo poche ore dopo che la piccola era nata. Lo avrebbe fatto, secondo quanto riportato dai tabloid, perché pensava che la piccola fosse malata e destinata a morire.
Il nuovo numero di Hello & People è stato ufficializzato da Elton John e suo marito Elijah Joseph Daniel, il secondo figlio nato da una madre-surrogato. Il cantante inglese ha raccontato del suo stato d’animo in relazione all’arrivo del secondo genito.
Francesca Giaccari è una delle gieffine che, quest’anno, rischiano di vincere il montepremi finale. La salentina rischia di vincere il montepremi finale e, nonostante i tanti inquilini, ha già fatto strage di cuori.
Il tumore al polmone è una delle neoplasie più diagnosticate in assoluto ed è annoverato tra i cosiddetti “big killer”, i tumori che uccidono di più. Soltanto in Italia, del resto, questa patologia strappa la vita a 34mila persone ogni anno. Ecco cosa c’è da sapere su questo killer ‘silenzioso’, i cui sintomi talvolta si palesano a uno stadio avanzato.
Vincenzo De Luca è stato attaccato a Conte sul tema della gestione dell’ordine pubblico all’epoca del Covid. Il presidente della Regione Campania ha scritto in mattinata una diretta video sui social: “Appuntamento alle 1444 per fare il punto della situazione sull’epidemia e sulle misure da prendere per il periodo festivo”.
Nina Moric è stata eliminata durante l’ottava puntata dell’Isola dei Famosi 2011, a lasciare l’Honduras.
La Juventus è fuori dalla Champions League. Non è bastata la doppietta di Cristiano Ronaldo per eliminare il Lione, che si qualifica per la Final Eight e ora affronterà nei quarti di finale il Manchester City che ha battuto 2-1 il Real Madrid. Il VAR ‘assegna’ un rigore ai francesi per un fallo di Bentancur su Aouar, giocatore talentuoso ripresosi da un infortunio al ginocchio.
Monica Pisano è stata eliminata dal trono rosa di Uomini e donne, per quanto riguarda Monica Pisano, mentre Monica Pisano è stata eliminata.
Il giorno dopo i Subsonica incontreranno i fan alla Feltrinelli di Piazza dei Martiri a Napoli. Il giorno dopo, infatti, saranno protagonisti di un incontro con gli studenti della Federico II.
Melita Toniolo è stata intervistata a Playboy e, a pochi giorni dalla sua intervista, ha dimostrato di essere ancora una delle donne più belle del piccolo schermo.
Tommaso Zorzi e Gabriel Garko sono stati fotografati in giro insieme a Milano, mentre hanno scoperto insieme un amico speciale.
Kendall Jenner ha cambiato look in modo drastico, passando al biondo. Ha detto addio ai capelli mori, e ha detto addio ai capelli mori.
Dakota Johnson è una figlia d’arte d’eccezione, ma siamo sicuri che le 10 curiosità che vi faranno conoscere ancora meglio.
Chiara Nasti e Nicolò Zaniolo stanno ancora insieme. La coppia, infatti, sta delle continue illazioni in merito all’andamento della loro storia, avrebbe deciso di prendersi il tempo necessario per potersi concentrare sui propri obiettivi lavorativi.
Gigi Hadid ha scelto il red carpet degli Mtv Movie Awards 2016 con un taglio di capelli tutto nuovo. La modella ha scelto il red carpet dell’evento cinematografico per mostrare al mondo il suo nuovo taglio.
Il Natale è ormai vicino e le famiglie di tutta Italia si stanno già preparando ad accogliere la Festa nel migliore dei modi ed è tradizone l’8 dicembre addobbare la propria casa in vista del Natale. Ecco tanti modi alternativi per decorare un ambiente in perfetto clima natalizio senza spendere troppo tempo e spendere troppo tempo.
Si chiama Gianmarco Amicarelli l’uomo che Jane Alexander potrebbe lasciare dopo avere incontrato Elia Fongaro nella Casa del Grande Fratello Vip 2018. L’attrice ha ammesso di avere le idee confuse in merito al futuro della sua storia d’amore. L’attrice ha ammesso di avere le idee confuse in merito al futuro della sua storia d’amore.
Nell’oroscopo di venerdì 30 ottobre la Luna si trova nel segno dell’Ariete e darà noia ai pianeti in Capricorno così come a Mercurio in Bilancia. Insomma, le cose non migliorano nemmeno oggi soprattutto perché ci si mette anche Mercurio, pianeta del dialogo e del dialogo, che tornato retrogrado nel segno della Bilancia si quadra a Saturno. Ecco i dettagli dell’oroscopo del giorno.
Il sequel di “Sammy 2 – la grande fuga”, in 3D. Il regista Ben Stassen e lo sceneggiatore Domonic Paris tornano nelle sale con il sequel del famoso film d’animazione, intitolato “Sammy 2 – la grande fuga”, in 3D.
Il 20 e il 21 settembre gli italiani sono chiamati a votare per il referendum costituzionale e per decidere se confermare o meno la riforma che prevede il taglio del numero dei parlamentari. Ma quanto si risparmia davvero a quanto ammonterebbero ogni anno le minori spese per le casse dello Stato? Ecco quanto ammonterebbero ogni anno le minori spese per le casse dello Stato.
È morto Diego Armando Maradona, campione e leggenda, l’icona del ‘900 al pari dei Beatles, di Marilyn Monroe, di Martin Luther King. Il campione, la leggenda, l’icona del ‘900 al pari dei Beatles, di Marilyn Monroe, di Martin Luther King, è morto oggi, 25 novembre, nello stesso giorno in cui quattro anni fa ci lasciò Fidel Castro.
Il patron del social network Mark Zuckerberg si è incontrato a Parigi con il presidente della repubblica francese Emmanuel Macron. Il fondatore del social network ha raccontato alcuni dettagli dell’incontro, incentrato su un tema che sarà cruciale per la sua società nei mesi a venire: l’intervento dei governi nazionali nel regolamentarne le attività.
Cristiano Ronaldo è stato accolto a Manchester per il nuovo debutto con il Manchester United, previsto per sabato 11 settembre ad Old Trafford contro il Newcastle. Il campione portoghese ha raggiunto il giorno successivo con un volo privato direttamente dall’Italia, dopo la comparsata della modella argentine al Festival del Cinema di Venezia.
Nelle applicazioni di messaggistica istantanea come WhatsApp, Viber o Facebook Messenger uno dei problemi più comuni negli utenti è la conferma di lettura.
La band salentina dei Boomdabash ha pubblicato da poche ore il nuovo singolo “Don’t worry”, annunciato lo scorso 10 novembre attraverso un post sul profilo Instagram della band. Il brano, diversamente dai tormentoni estivi di “Karaoke” e “Mambo Salentino”, è indirizzato alla ricerca di una serenità interiore in questo periodo di ansia e preoccupazione.
Joseph Dupuis ha 29 anni ma ha già costruito la sua casa di proprietà. Vi chiederete come ci sia riuscito: utilizzando dei vecchi container navali e di iniziare il suo lavoro di trasformazione.
Il principe George è diventato un piccolo ometto e da qualche settimana ha cominciato la scuola. Il popolo dei social ha fatto discutere la retta da 20.000 sterline annue che la Royal Family pagherà per i prossimi 9 anni per permettere al figlio di frequentare la prestigiosissima Thomas’s Battersea.
La Cina ha progettato una casa normale e progettata da alcuni studenti della Yangzhou University, che hanno progettato alcuni studenti della Yangzhou University, ha davvero dell’incredibile.
L’incidente si è verificato nella giornata di oggi, giovedì 1 ottobre, a Vimodrone (Milano). La ciclista è stata investita e, nella caduta violenta, ha battuto la testa. La donna è stata intubata sul posto e trasferita d’urgenza in ospedale. La donna è stata intubata sul posto e trasferita d’urgenza in ospedale.
L’attacco deciso dall’Onu per imporre la No Fly Zone sulla Libia è cominciato. Aerei da guerra francesi sono in volo sui cieli della Libia, in particolare sorvolano Bengasi e altre roccaforti ribelli per distruggere le truppe del colonnello Muammar Gheddafi.
Dopo pochi giorni dalla fine della sua lunga storia d’amore con Belen, Rajae e Corona hanno un buon motivo per frequentarsi, in realtà: entrambi sono i protagonisti di un film.
Renzi attacca i suoi avversari del M5S sul caso dei rimborsi mancati, e commenta le parole di Di Maio, che ha parlato oggi di “mele marcie”, che avrebbe provveduto lui stesso ad espellere dal Movimento.
Emily Petrozza è una ragazza di 21 anni e, dopo aver scoperto che sul braccio le era comparsa un eruzione cutanea, ha pianto poiché il suo aspetto era davvero terribile. La situazione sta migliorando ma non può fare a meno di ridere ogni volta che vede quella foto diventata virale.
Gianni Morandi è intervenuto per chiarire il tentativo mal riuscito di Elisabetta Canalis durante la diretta di Sanremo 2011: “Non l’avrebbe mai fatto”.
Matteo Pessina è stato chiamato in extremis da Roberto Mancini per sostituire l’infortunato Lorenzo Pellegrini, e ha già risolto ben due partite dell’Europeo, segnando contro il Galles nel girone e soprattutto agli ottavi di finale, contro l’Austria. Il calciatore ha da diversi anni una relazione con Alessandra Navarra, che dal 2015 ha una relazione con lui.
Il 15 al 24 Ottobre è l’appuntamento con la fiera più dolce dell’autunno, dal 15 al 24 Ottobre, infatti, riparte a Perugia l’Eurochocolate che è alla sua diciassettesima edizione. Questa volta il tema è la zip, sia in senso di chiusura lampo che nel senso più tecnologico di programma informatico per comprimere i file.
Federico d’Aguanno e Valentina si baciano a Uomini e Donne.
La storia tra Francesca De André e Gennaro Lillio è stata molto difficile, e non è un caso che il settimanale abbia chiamato in causa proprio l’attrice ex concorrente del Grande Fratello 2019. La De Santo non è proprio tenerissima con Francesca De André, e non è un caso che il settimanale abbia chiamato in causa proprio l’attrice ex concorrente del GF Vip.
Si chiama “16° secolo in metropolitana” il progetto fotografico di Matt Crabtree che cattura immagini di passeggeri della Tube di Londra e li trasforma in quadri rinascimentali tutti da ammirare.
Kim e Kourtney Kardashian sono volate a Turs e Caicos, un arcipelago che si trova ai Caraibi. Le due sorelle maggiori hanno deciso di concedersi qualche giorno di pausa e hanno sfoggiato dei costumi da bagno neri. Ecco come hanno completato il tutto.
Il nuovo Messale Romano è stato presentato oggi a Papa Francesco. Contiene le nuove versioni delle preghiere del “Padre Nostro” e del “Gloria”.
Meghan Markle e il principe Harry sono stati relegati in una posizione di secondo piano, tanto da non essere entrati neppure in una foto ufficiale. La scelta potrebbe essere stata tutt’altro che casuale, visto che i Sussex avrebbero preso una decisione drastica: passare il Natale lontano da Buckingham Palace e dalle convenzioni della famiglia reale.
Andrea Cavalleri è stato ucciso a Firenze e ucciso due cittadini senegalesi, mentre l’attentatore di Macerata Luca Traini è stato candidato della Lega e aveva simpatie per Forza Nuova.
Alexandre Pato è tornato a sorridere, visto che l’attrice sudamericana gli ha spezzato il cuore e gli ha preso il 20% del suo patrimonio, secondo gli accordi di separazione.
Federico Mastrostefano sarebbe il primo tronista a sbarcare sull’Isola dei Famosi. La notizia non è stata confermata, ma sono molti quelli che sussurrano che la presenza del bel Federico è quasi certa.
Francesco Renga è stato presentato oggi alle 12 nella serata dedicata ai duetti di venerdì 18 febbraio.
Blue Ivy Carter ha compiuto 4 anni lo scorso gennaio ma solo oggi la mamma ha caricato le foto della festa di compleanno che ha organizzato per celebrare la piccola. Tra principesse, ali da farfalla, fiori coloratissimi e tende in pieno stile campeggio, il tema del party fa impazzire le bambine di tutto il mondo.
Nell’oroscopo del giorno di martedì 24 marzo troviamo Marte che ha superato Plutone. Giove, pianeta legato al benessere e all’economia, si sta avvicinando a Plutone pronto per congiungervisi. Questo è molto importante per i 12 segni zodiacali. Questo è molto importante per i 12 segni zodiacali.
Il 28 agosto 2020, il divo di Black Panther, è morto a 43 anni a causa di un tumore al colon. Il 28 agosto 2020, ci lasciava l’attore Chadwick Boseman, portato via troppo preso da un destino crudele. Tantissimi i ricordi social per il primo anniversario della sua scomparsa, compresi quelli dei colleghi.
Chanel ha presentato la nuova collezione di contrasti Chanel Cruise 2021-22, ispirata alle estati in Provenza ma con un tocco rock. Il candore e il punk, anche sotto la guida di Virginie Viard, è stato ispirato alle tendenze viste in passerella e i look che sicuramente copieremo il prossimo inverno. Ecco le tendenze viste in passerella e i look che sicuramente copieremo il prossimo inverno.
Il leader del partito di estrema destra Marine Le Pen rivendica questo enorme successo, giunto a poco più di quindici giorni dai tragici attentati di Parigi, che indubbiamente non hanno potuto che favorire l’entità del risultato del Front National. Il risultato è indubbia, giunto a poco più di quindici giorni dai tragici attentati di Parigi, che indubbiamente non hanno potuto che favorire l’entità del ris
Il grasso viscerale è difficilissimo da smaltire. Non solo fa sentire anche inadeguate ogni volta che si indossa un abito un po’ più aderente ma anche a patto che si espande nell’addome. Ecco i consigli per dire addio alla pancetta.
Charles Leclerc è finito contro il muretto di protezione a 200km/h. Il pilota monegasco è finito a 200km/h contro il muretto di protezione a 200km/h. Il pilota della Ferrari si è lasciato andare a rabbia e frustrazione, con una serie di espressioni non ripetibili.
George Clooney, Hugh Jackman, Ben Affleck e ancora Ryan Gosling, sono solo alcune delle star che hanno fatto della loro barba un valore aggiunto riuscendo a dare una spinta verso l’acquisizione di un determinato personaggio, contribuendo a quel fascino, talvolta dando un tocco “hipster” allo status da “su”.
La sorella di Kate Middleton è stata liberata da una settimana di distanza dall’ultimo gossip che ha visto come protagonista proprio Pippa Middleton, sorella della Duchessa di Cambridge Kate Middleton, che ha definitivamente rotto con l’imprenditore e manager Nico Johnson con cui stava da tre anni.
Lindsay Lohan è stata fotografata mentre insegue una coppia di senzatetto con due figli al seguito. La donna chiede ai genitori di consegnarle i figli perché possano trascorrere una notte in albergo insieme a lei.
Il artigiano dell’Oregon Darryl Cox ha creato delle cornici artistiche create dalla fusione vera e propria con vecchi rami caduti. Si chiama Fusion Frame e sono delle cornici artistiche create dalla fusione vera e propria con vecchi rami caduti.
La Cassazione del 16.2.2015 n. 3036 ha stabilito che l’ipotesi di una casa familiare di proprietà dei genitori di uno dei due coniugi è sufficiente per entrambi, e non è sufficiente che entrambi i coniugi si trovano a fare i conti con un diverso tenore di vita (inteso in senso economico), e non è da escludere che saranno entrambi a doversi trovare una diversa sistemazione abitativa (e non solo) a prescind
Il nostro è un Paese ad alto rischio sismico. Molti sono stati i sismi che hanno devastato il nostro territorio, ecco quali sono i 10 più forti.
Alex Garland, apprezzatissimo sceneggiatore di pellicole come “28 giorni dopo” e “Sunshine” di Danny Boyle, fa il suo debutto da regista con “Ex Machina”, atteso sci-fi che sbarcherà nelle nostre sale il prossimo 30 luglio, dopo la presentazione all’ultimo Bari Film Festival. La pellicola racconta la storia di un programmatore (Domhnall Gleeson), che viene scelto, tramite un concorso a premi, per un test di valutazione di un importante
Armani Privé è la sfilata di Milano a Parigi, dove è stata presentata la collezione di Alta Moda Armani Privé. Il video si apre con alcune riprese del drone di Palazzo Orsini per poi passare alle stanze interne.
Francesco Monte avrebbe già trovato una nuova ragazza dopo la rottura con Cecilia Rodriguez. L’ex tronista pugliese ha voluto voltare drasticamente pagina e che al suo fianco sia spuntata una donna pronta ad amarlo.
Il cantante bolognese ha detto addio al padre Giovanni, morto lunedì 16 settembre all’età di 94 anni. L’artista bolognese ha detto addio al padre, morto lunedì 16 settembre all’età di 94 anni. L’artista bolognese ha detto addio al padre, morto lunedì 16 settembre all’età di 94 anni.
Il Festival di Sanremo 2016 si terrà dal 9 al 13 febbraio e sarà condotto da Carlo Conti coadiuvato da Gabriel Garko, Virginia Raffaele e Madelina Ghenea: vallette, valletti, co-conduttori, chiamateli come volete, saranno loro ad accompagnare i 20 concorrenti della categoria Big e le 8 ‘Nuove proposte’ che si alterneranno nelle 5 serate sul palco del Teatro Ariston per una kermesse che quest’anno compie 66 anni e andrà in onda in
I resti venuti alla luce grazie al lavoro degli archeologi della Missione dell’Università di Roma Sapienza diretta da Savino di Lernia, nella Libia sudoccidentale, hanno raccontato di pratiche rituali diffuse presso gli uomini che vissero settemila anni fa sull’altopiano del Messak, nella Libia sudoccidentale, in epoche remote in cui quelle terre erano ricche d’acqua e feconde di pascoli.
William, Kate e George sono stati invitati a visitare ufficialmente il principino George e hanno fatto visita ufficiale in Nuova Zelanda.
Il caldo è ormai arrivato ed è tempo di andare in spiaggia. Quale migliore occasione per vedere bicipiti e addominali di uomini prestanti? Ecco le foto delle celebrities più sexy al mondo che quest’anno sfoggeranno muscoli e pettorali perfetti.
Pierpaolo Pretelli ha parlato della sua storia d’amore con Giulia Salemi che, dopo la fine del Grande Fratello Vip, continua a gonfie vele. Nonostante tra i due fosse evidente una certa simpatia, l’influencer ribadisce quanto in realtà le possibilità che potesse nascere una storia tra loro fossero davvero minime.
I biologi marini del Florida Institute of Technology hanno dimostrato che lo squalo sei branchie dell’Atlantico è molto diverso da quelli che vivono nell’Oceano Indiano e nel Pacifico. Si tratta di un notidano dagli occhi grandi, un animale completamente sconosciuto ai ricercatori, dato che sino ad oggi si riteneva fosse un notidano dagli occhi grandi (Hexanchus nakamurai), una specie di antichissimi squali che vive in varie parti del mondo.
Elisa torna a ascoltare il nuovo singolo “Will we be strangers” che segna il suo ritorno discografico dopo l’abbandono della Sugar e l’approdo in Universal.
La Cassazione del 5.5.2016 n. 6015 ha stabilito che il debitore che riceve un decreto ingiuntivo ha la possibilità di sollevare tutte le contestazioni (di merito e di procedura) relative al decreto ingiuntivo emesso e alla pretesa di pagamento contenuta nel decreto ingiuntivo con quella che viene comunemente chiamata opposizione al decreto ingiuntivo, salvo, poi, individuare il mezzo migliore per contestare l’inesistenza del titolo esecutivo.
Un artista eccezionale con una voce calda e sottile di quelle che riescono ad entrarti dritte nella mente, senza percorsi alternativi.
Il gup di Bologna Francesca Zavaglia ha disposto il rinvio a giudizio per 147 imputati nel processo sulla ‘ndragheta al nord “Aemilia”. A parte due posizioni minori per cui si è deciso il proscioglimento, il gup ha nei fatti accolto l’impianto accusatorio della Direzione distrettuale antimafia.
Genova è al centro di grandi manifestazioni volte a commemorare i fatti del luglio 2001: dieci anni fa si teneva proprio nel capoluogo ligure quel G8 che ancora a distanza di tempo fa parla di sè.
Il primo street art District di Napoli è stato completato. Il murale di Zeus40 è l’immagine di una famiglia, sono Ilenia, Francesco, Giovanni e Stefania, abitanti reali del Parco dei Murales, che prendono vita con colori vivaci e nitidi. Il murale è stato realizzato dallo street artist napoletano Zeus40 che ha rappresentato un nucleo familiare unito per trasmettere l’importanza ed il senso della cura per le persone care.
Natalia Bush ha pubblicato sul suo profilo Instagram uno scatto che ha riscontrato l’apprezzamento dei suoi follower. Nella foto la modella è immortalata mentre si trova nella sua auto, con le gambe sul sedile.
L’equinozio di primavera 2019 è previsto per il 20 marzo alle ore 22:58 italiane. Perché quest’anno è il 20 e non il 21 marzo, ma non è sempre così e varia di anno in anno in anno: ecco cos’è e perché è iniziata la bella stagione.
Il pensionato bosniaco ha realizzato un maggiolino Volkswagen Beetle completamente di legno con quale spostarsi perfettamente.
Rosa Baiano è stata attaccata a Davide, chiedendo a Davide di non stare zitta, e chiedendo a Davide di poter interagire quando avesse voluto.
Caio Ribeiro ha annunciato l’esito positivo delle cure chemioterapiche per la cura del tumore che gli era stato riscontrato nei mesi scorsi. L’opinionista della TV brasiliana ha voluto ringraziare tutti coloro i quali gli sono stati vicini, dai medici che lo hanno curato e accompagnato in questo percorso, fino ai familiari e amici.
Un prete cattolico è stato arrestato dalla polizia croata, nei giorni scorsi, in quanto l’uomo era scappato con un milione di euro in tasca in contanti, in compagnia di una donna. L’uomo era nascosto a Zagabria, insieme a una donna sposata, di bell’aspetto.
Lady Gaga è tornata a far ballare i suoi fan prima con il singolo Stupid Love e poi con l’album Chromatica, uscito il 29 maggio. Si tratta del sesto album dell’artista, nel quale continua a fare disco dance e che sancisce anche un cambio di look che è un vero e proprio ritorno alle origini.
Chiara Ferragni è incinta e, nonostante la gravidanza, è più felice che mai al fianco del compagno Fedez. I due sono decisamente raggianti e, ora che tutti sanno della dolce attesa, non riescono a fare a meno di condividere foto e video in cui si scambiano coccole e tenerezze.
Rossella Falk, attrice romana, è stata trasportata in ospedale a 86 anni. L’attrice romana ha fatto parte della compagnia Morelli-Stoppa e dal 1955 della Compagnia dei Giovani, portando in scena, insieme ai suoi colleghi, la piccola rivoluzione che vide assegnati ad attori giovani e talentuosi ruoli che fino a quel momento erano dominio di attori più maturi.
Steve Reich è stato percorso da un assunto semplice quanto rivoluzionario: i processi compositivi alla base di una composizione devono essere percepibili all’orecchio.
Paolo Sorrentino, Toni Servillo e tutta la squadra che ha portato a casa il Premio Oscar come Miglior Film Straniero per “La Grande Bellezza”. Nella notte del record della foto più retwittata della storia di Twitter, il selfie di star che è già entrato nella storia, i nostri famosi non perdono l’occasione di esternare la loro gioia per la vittoria del film italiano agli Academy Awards.
Il regista piacentino è l’unico titolo italiano tra quelli in competizione, ma da queste poche immagini lascia intendere di essere tra i film più interessanti dell’anno.
J.Lo, al secolo Jennifer Lynn Lopez, compie 45 anni e nonostante non sia più una ragazzina continua ad esibire un fisico perfetto, fisico che ama mettere in mostra con abiti scollati e modelli scollati. Ecco tutti i dettagli della carriera della diva pop.
Monica e Adriano si troveranno di fronte ad una scelta di vita inconsueta come quella formata da Monica e Raoul.
Daniel Ek ribadisce la sua intenzione di comprare l’Arsenal, nonostante gli attuali proprietari dei Gunners, la famiglia americana Kroenke, abbiano già dichiarato di non voler vendere il club londinese. Il fondatore di Spotify ribadisce la sua passione per il club londinese, che vorrebbe rilevare per riportare alla gloria dei tempi migliori.
La Cassazione del 4.2.2016 n. 3036 ha stabilito che l’appalto (fornitura di mobili) è qualificabile come appalto (fornitura di mobili) o come vendita (di mobili) o come vendita (di mobili) o come vendita (di mobili) o come vendita (di mobili) o come vendita (di mobili) o come vendita (di mobili) o come vendita (di mobili) o come vendita (di mobili)?
La Cassazione del 16.01.2013 n. 3616 ha stabilito che l’art. 1120 cc, cioè 500 millesimi, possono disporre le innovazioni che, nel rispetto della normativa di settore, hanno ad oggetto le opere e gli interventi previsti per eliminare le barriere architettoniche previste dall’art. 2 della legge del 9 gennaio 1989 n. 13 stabilendo che le deliberazioni relative alle innovazioni dirette ad eliminare le barriere architettoniche (ex art. 2 della legge del
Il clown Pennywise di Stephen King rivivrà al cinema con l’interpretazione dello svedese Bill Skarsgård, designato da qualche giorno come l’erede di Tim Curry.
Meryl Streep ha elogiato il grande Walt Disney. La sua collega Emma Thompson ha scritto una lettera scritta da Disney, indirizzata ad un'aspirante animatrice, soffermandosi sulle frasi.
Fabio Rovazzi è stato invitato alla proiezione di ‘Gemini Man’, il film che vede tra i protagonisti proprio Will Smith. Il cantante ha pubblicato su YouTube un video in cui spiega che cosa ci fanno Fabio Rovazzi e Will Smith nella stessa stanza d’albergo a Budapest.
Ryanair lancia regole più severe per i voli. La compagnia irlandese low cost lancia regole più severe per portare i bagagli a mano a causa del mancato rispetto delle norme per il bagaglio a mano.
Roma è una città eterna che non conosce la bassa stagione del turismo: oltre i 10 milioni sono stati gli arrivi del 2010.
Un padre americano ha pubblicato in rete una foto in cui si vede la figlia, con un cartello al collo, sul quale c’era scritto “Ho fatto cacca nella doccia e papà ha dovuto pulire”. La vicenda è raccontata dal MailOnline, dal quale non si evince l’identità del genitore e della bambina, dei quali si vuole proteggere la privacy.
Il Presidente del Consiglio torna alla carica sull’Italicum e sulla fiducia in Parlamento sulla legge elettorale chiesta dal governo con frasi che faranno discutere. “Se non decide più nessuno è anarchia”, ha dichiarato Renzi durante un’intervista rilasciata al Tg1, aggiungendo: “Se vogliono possono mandarci a casa ma non farci desistere dall’obiettivo di cambiare opinione, noi abbiamo bisogno di cambiare l’Italia”.
Il bambino di Laurent Simons è nato a Amsterdam. Ha otto anni e ha già ottenuto il diploma, e presto andrà all'università.
La Sea Watch 3 è stata salvata a bordo di 33 persone, tra cui tre bambini e diversi minori. La Ong ha chiesto aiuto sia a Malta che all’Italia diverse ore fa.
Il nuovo parco erotico del Brasile è stato progettato come giostre da parco divertimenti, e sarà tutto incentrato sul sesso.
Barbara Berlusconi e Giorgio Valaguzza sono in crisi. La coppia è definitivamente scoppiata e ad annunciare, al Corriere della Sera, la rottura è proprio la figlia del Premier.
Nanni Moretti torna in cabina di regia, a quattro anni di distanza da “Habemus Papam”, per il suo dodicesimo lungometraggio. Il titolo è “Mia Madre” e il regista, per l’occasione, ha assoldato l’amica Margherita Buy, con la quale ha già lavorato ne “Il Caimano”, che fruttò all’attrice ben sei Nastri d’Argento, 6 David di Donatello e altri svariati riconoscimenti.
Carlotta Dell’Isola ha dovuto abbandonare la casa del Grande Fratello Vip, è stata lei la meno votata tra i nominati della settimana. Ha detto addio al reality e ha detto addio al look.
Elio e Le Storie Tese hanno fatto a meno di riservare ai fan e al pubblico il solito effetto sorpresa, scegliendo un omaggio a Beethoven oltre che a un simbolo pop della cultura moderna come “La Febbre del sabato sera”.
Il colore dell’autunno 2018 è il midlight red, il colore più trendy dell’autunno 2018 è il midlight red. Il colore è luminoso e ricco di sfaccettature: ecco come cambiare look ai vostri capelli.
Il documento “Draft landscape of COVID-19 candidate vaccines” dell’Organizzazione Mondiale della Sanità aggiornato a martedì 3 novembre, sulla base del documento “Draft landscape of COVID-19 candidate vaccines” dell’Organizzazione Mondiale della Sanità aggiornato a martedì 3 novembre, ci sono 202 vaccini candidati in sviluppo contro il coronavirus SARS-CoV-2, responsabile della pandemia che ha sconvolto l’intero pianeta.
Anna Tatangelo e Gigi d’Alessio si preparano al loro prossimo passo, il Grande Passo. I due neo-genitori, a quanto pare, si preparano al loro prossimo passo, il Grande Passo.
Grazie ai suoi elementi modulari, l’unica sedia che si ispira alla colonna vertebrale umana è trasformata in qualsiasi forma desideriate in soli 15 minuti.
Luca Onestini non ha nascosto la sua delusione per non aver ricevuto un messaggio da parte della sua fidanzata Soleil Sorge. L’ex tronista di ‘Uomini e Donne’ ha detto che non ha fatto niente per lui.
Il Signore degli Anelli è un soggiorno da hobbit a bordo di una delle case da hobbit che ispirano i fan de Il Signore degli Anelli.
Bergamo è stata colpita dalla pandemia Covid, nel primo giorno di zona gialla. In strada si sono riversate moltissime persone, i negozi sono stati presi d’assalto per lo shopping natalizio e si sono verificati numerosi assembramenti. La coda di auto era parecchio lunga, si estendeva su gran parte di via Roma, la strada che attraversa il centro della città.
Il film è stato applauditissimo all’anteprima stampa e narra la storia di Sam e Jonathan, un venditore e un ritardato mentale, che si occupano di piazzare scherzi realmente tristi e banali, tipo la dentiera da vampiro, il sacchetto che ride e la maschera di un fantomatico “zio Dente Solitario”, a dir poco inquietante e per nulla divertente.
Vasco Rossi è morto a 27 anni e dopo lo stiramento alla schiena che fino all’ultimo ha rischiato di saltare l’ultima delle quattro tappe a S.Siro nell’ambito del suo Live Kom 2011.
Il corsaro è un pirata, anzi è nemico dei pirati. Egli ha ricevuto un permesso regale che lo legittima al saccheggio nei confronti dei nemici della corona.
La commissione Bilancio del Senato ha votato un emendamento che cancella lo spostamento di tre feste laiche alla domenica più vicina: 2 giugno, 1 maggio e 25 aprile, per la gioia di tutti i patriottici. La giornata è stata accolta da un emendamento del Pd, in materia di crediti delle imprese, sul quale e confluito il voto di Forze del Sud.
Jonathan Milan ha letteralmente dominato la finale di inseguimento individuale maschile degli Europei di ciclismo su pista, dove ha conquistato la medaglia d’oro contro il russo Lev Gonov. Il campione friulano ha vinto la medaglia d’oro nella finale di inseguimento individuale maschile degli Europei di ciclismo su pista, dove ha conquistato la medaglia d’oro contro il russo Lev Gonov.
Barbara D’Urso è scappata a Capri per un weekend, il primo di vero caldo estivo. La conduttrice è scappata a Capri per un weekend, l’abbronzatura più sexy dell’estate 2013.
Teresa Cilia è stata scelta da Fabio Colloricchio e lo stesso Salvatore Di Carlo. La tronista siciliana sta continuando a fare il suo percorso a Uomini e Donne ma la scelta sarebbe ormai ristretta unicamente a due dei suoi corteggiatori: Fabio Colloricchio e lo stesso Salvatore.
Terremoto a Perugia. I periti scientifici chiamati in causa per il processo d’Appello per il delitto di Meredith Kercher, dove sono imputati Raffaele Sollecito, Amanda Knox e Rudy Guede tornano sui reperti chiave del delitto: il coltello con cui sarebbe stata uccisa e il reggiseno che la studentessa inglese indossava nella notte tra il 1 e il 2 novembre.
La storia di Tina Cipollari e Tina Cipollari. La storia di un presunto amante è stata smentita e, dopo aver ricevuto una mail, ha fatto i conti con la moglie di Uomini e Donne.
Warren Beatty ha vinto l’Oscar come miglior film l’ultrafavorito “La La Land”, salvo poi rivelare come fosse tutto un errore. A vincere è stato in realtà “Moonlight”, annunciato quando cast e crew del musical di Damien Chazelle erano già sul palco e avevano praticamente completato i ringraziamenti.
Rocco Siffredi sta cominciando a cedere ed a mostrarsi per quello che è veramente. Ha tenuto duro nelle prime settimane, ha dispensato consigli ed è stato vicino a tanti concorrenti, su tutti Rachida Karrati.
Laura Pausini è stata annunciata al primo posto degli album più venduti della settimana. Il nuovo album ‘Simili’ è il primo disco di inediti dopo ‘Inedito’ del 2011.
Il NIP vince L’Isola dei Famosi 2011 e Simona Ventura si becca una bella denuncia.
Le emoji sono sempre più utilizzate durante le comunicazioni virtuali, per esprimere stati d’animo, oppure per velocizzare la conversazione in momenti di emergenza. Ecco come realizzarla e avere una manicure davvero divertente.
Il Victoria & Albert Museum è il primo museo del design della Scozia, progettato da Kengo Kuma, e progettato da una delle firme dell’architettura più importanti al mondo.
Tina Kunakey è tornata a sfoggiare i suoi look più eleganti e sofisticati. Ha detto addio ai pantaloni e a delle scarpe e a delle scarpe a spillo, ha sfoggiato un look molto elegante e sofisticato.
Gli uomini hanno atteggiamenti più risoluti perché hanno più testosterone o se abbiano più testosterone? Un po’ come chiedersi se sia nato prima l’uovo o la gallina? Un po’ come chiedersi se sia nato prima l’uovo o la gallina?
La Toscana ha annunciato che il direttore degli Uffizi Eike Schmidt, Eike Schmidt, si augura il 5 maggio 2021, quando saranno duecento anni dalla morte del generale francese. La data che il direttore degli Uffizi si augura è il 5 maggio 2021, quando saranno duecento anni dalla morte del generale francese.
La stella di Swarovski che sarà posta sulla cima dell’albero di Natale del Rockefeller Center a New York City è stata realizzata su design architettonico di Libeskind, con 3 milioni di cristalli Swarovski. L’incredibile oggetto è stata realizzata su design architettonico di Libeskind, con 3 milioni di cristalli Swarovski.
La Cassazione del 20.3.2018 n. 3616 ha stabilito che l’opposizione all’esecuzione e all’esecuzione è uniforme, anche se il termine di decadenza dei 2o giorni varia il momento dal quale tale termine decorre.
Daniele Dal Moro e Martina Nasoni sono stati protagonisti del Grande Fratello 2019 e, a sorpresa, hanno spento gli entusiasmi nel corso di una conversazione con Kikò Nalli, nel corso della quale ha detto di non essere pronto per una storia con lei. La Vignali ha aggiunto che, anche per la sua giovane età, non voglio farla star male né prenderla in giro.
I nuovi sistemi per rparare la casa dal sole sono sempre più tecnologici e tecnologici. Dai telecomandi alle app, i nuovi sistemi per schermare gli ambienti interni ed interni dal sole sono sempre più innovativi e tecnologici.
La ministra delle Infrastrutture e dei Trasporti Paola De Micheli ha detto la sua nella trasmissione Rai “Che tempo che fa”, e ha detto la sua nella trasmissione Rai “Che tempo che fa”. Il tutto come si legge “per velocizzare la pratica ministeriale di riconoscimento della cittadinanza italiana nei confronti di Suarez”.
La Cassazione del 4.2.2016 n. 2490 ha stabilito che l’art. 16 e 17 r.d. n. 2440 del 1923, in base agli artt. 16 e 17 r.d. n. 2440 del 1923, è stata redatto, a pena di nullità, in forma scritta.
Il vostro oroscopo è perfetto per ogni segno zodiacale. Scopriamo quali sono i cibi ideali per ogni segno zodiacale.
Un uomo di 44 anni è morto dopo essere stato travolto da tonnellate di sabbia e ghiaia mentre lavorava all’interno di una cava. Stando a quanto finora ricostruito, il 44enne stava lavorando all’interno di una cava. Il 44enne stava lavorando all’interno di una cava, che lo ha completamente sommerso assieme al macchinario.
Il mito di Leda e il cigno è emerso durante i nuovi scavi della Regio V a Pompei. Il dipinto, coloratissimo e in un pregevole stato di conservazione, rappresenta l’amplesso tra la regina di Sparta (moglie del re Tindaro) e Giove, trasformatosi in cigno per farla innamorare e “conquistarla”.
IRA, l’ultimo album di Iosonouncane, è un capolavoro per la musica italiana. Lo diciamo subito, a scanso di equivoci, perché poche volte abbiamo potuto farlo e poche altre potremo farlo.
Il capo di Radio Deejay e Radio Deejay è stato accolto con un messaggio d’addio sul suo blog da veejay, che ha annunciato che è stato bello finchè è durato.
Napoli-Crotone è la partita valida per la 29a giornata di Serie A. Si gioca oggi sabato 3 aprile allo stadio Diego Armando Maradona di Napoli, con fischio d’inizio alle 15. La squadra di Gattuso vuole i 3 punti per piazzare il sorpasso momentaneo alla Juventus (in attesa dello scontro diretto valido per il recupero del 7 aprile) ed entrare in zona Champions. La partita è trasmessa anche in streaming.
Maicol Berti è stato intervistato da Nuovo Tv e, in virtù del fatto di essere un ex inquilino della casa del Grande Fratello Vip, ha detto addio al suo ex fidanzato.
Luca Morisi è il maestro d’orchestra di Maranello che è impegnato nel consueto rito dei selfie e chiede conto ai suoi collaboratori di come i cronisti abbiano potuto fare breccia nel cordone di sicurezza e raggiungere Lucia Borgonzoni. Il leader della campagna elettorale è Luca Morisi, che è impegnato senza sosta a seguire il leader nel rito dei selfie.
Il backstage di Victoria’s Secret è stato un successo: per la sfilata del 2014 è stato un successo: ecco tutti i segreti del backstage di Victoria’s Secret.
Emilio Fede commenta l’ultima uscita pubblica del suo “ex leader maximo”, il Cavaliere Silvio Berlusconi, sorpreso dai fotografi allo Stadio San Siro in compagnia di quella che, come anticipato anche sulle nostre colonne un po’ di tempo fa, sempre essere la sua fidanzata stabile, l’ex soubrette di TeleCafone, Francesca Pascale.
La EMI sarebbe pronta a vendere gli studi discografici più famosi al mondo, soprattutto per aver visto registrare gruppi come Pink Floyd e Radiohead.
La giovane pasticciera ucraina Dinara Kasko ha creato i suoi dolci perfetti, sfere e piramidi vertiginose, progettati con la modellazione 3D per creare i dolci che quasi spiace dover mangiare.
La mostra di David Bowie a Londra è stata inaugurata al Victoria & Albert Museum di Londra, a Londra. Sarà inaugurata il 23 marzo prossimo, resterà aperta fino al 28 luglio.
Il Sassuolo torna a vincere dopo 5 gare di campionato senza centrare i tre punti. I neroverdi hanno battuto 2-1 il Crotone allo ‘Scida’ grazie ai gol di Berardi e Caputo su calcio di rigore. Il Var ha annullato un gol dal Var prima dell’intervallo.
Twitter dichiara guerra aperta ad Anonymous e censura uno dei suoi principali account sulla piattaforma.
Alessandra Amoroso racconta per la prima volta del loro amore, nato quando erano giovanissimi. La salentina racconta per la prima volta del loro amore, nato quando erano giovanissimi.
La Lonely Planet invita a prendere la nube islandese come un’occasione per fare altro da quanto programmato.
L’attore Maurizio Mattioli è in onda nella fiction “I Cesaroni 6” nei panni di Augusto, il terzo fratello Cesaroni che divide la scena con Claudio Amendola, Edoardo Pesce e Antonello Fassari.
La “romana de Roma” Mia Cellini torna su Youtube e annuncia di non avere assolutamente intenzione di abbandonare il suo canale ed i suoi fan, dove dà i suoi consigli su bellezza, trucchi, outfit e tutto quello che fa trend.
Cgil, Cisl e Uil hanno fatto sapere in una nota congiunta di essere profondamente preoccupate per gli effetti che il provvedimento avrà sui pensionati e sui lavoratori. La “manovra così com’è” a Cgil, Cisl e Uil non piace davvero e a buttare giù la pillola amara le tre sigle hanno fatto sapere in una nota congiunta di essere profondamente preoccupate per gli effetti che il provvedimento avrà sui pensionati 
La Corte Costituzionale ha affermato che la sentenza della Corte Costituzionale sul legittimo impedimento rappresenti uno dei passaggi più importanti nell’agenda politica del 2011.
È scomparso all’età di 65 anni Harry Reems, il primo divo del cinema porno. Si è spento per via di un grave cancro al pancreas, l’attore che nel 1972, fu il protagonista di “Gola Profonda” accanto alla celebre Linda Lovelace.
Il film cult di Wolfgang Petersen usciva per la prima volta in Germania il 6 aprile del 1984, usciva per la prima volta in Germania il 6 aprile del 1984. Il film è molto di più, è una favola piena di metafore aperte a mille interpretazioni, e è una storia che si svolge dentro un’altra storia e che non finisce di emozionarci dal primo all’ultimo minuto.
Dopo la vittoria finale di Sepang, Valentino Rossi ha voluto esprimere solidarietà a Vasco Rossi, Jovanotti e Cesare Cremonini, che dopo un concerto a Catania è volato in Spagna per godersi da vicino l’ultima gara.
La Grecia è una delle spiagge più famose per la movida, e anche per chi desidera trascorrere qualche ora di relax. In questa guida parleremo delle spiagge di Corfù, la più settentrionale delle isole ioniche, dove la natura ha dato il meglio di se, ornando l’isola di un paesaggio incantevole e baie sabbiose incontaminate.
Amazon Prime Day, le ultime ore di Amazon Prime Day. Sono le ultime ore di offerte imperdibili che la piattaforma mette a disposizione dei clienti Prime.
Matteo Romano è un ragazzo appena maggiorenne, in grado però di riconoscere il proprio talento musicale, ma la sua “Concedimi”, singolo d’esordio, sembra non accettare le regole di costruzione di un personaggio. Il cantante riconosce quanto è lunga e dura la strada in salita nel mondo della musica, ma la sua “Concedimi” sembra non accettare le regole di costruzione di un personaggio.
Il grande e potente Oz è stato presentato in occasione del Comic-Con di San Diego.
Miley Cyrus ha pubblicato su Instagram una foto che lo ritrae tra le braccia di Selena Gomez. La cantante ha pubblicato su Instagram una foto che lo ritrae in posa pensierosa.
Il regista Diego Quemada-Diaz scrive e dirige questo grandeoso film drammatico che ha come protagonisti tre giovani dei quartieri poveri del Guatemala, in viaggio verso gli Stati Uniti alla ricerca di una vita migliore. Il regista da un quadro dettagliato e reale della società dell’America Latina, dando voce ai migranti che rischiano la vita pur di trovare un destino che non sia fatto di povertà e false speranze.
Il sogno di Consonno Brianza è quello di creare una sorta di “Las Vegas” della Brianza, per questo nel 1962 l’imprenditore l’immobiliare l’immobiliare Consonno Brianza, che possedeva tutte le abitazioni del borgo in provincia di Lecco.
Bianca Balti ha calcato la passerella del Festival di Cannes ma, nonostante gli impegni mondani, non ha rinunciato alla compagnia della figlia Mia. Ha sfoggiato un look glamour e raffinato, abbinato a un abito da principessa firmato Alberta Ferretti, e ha sfoggiato un abito da principessa.
Garth R. Ancier, Gary Wayne Goddard e David Alexander Neumann, ovvero pezzi grossi che hanno prodotto nella loro carriera pietre miliari del cinema e della tv come “21 Jump Street”, “I Simpsons”, “The West Wing” e i prodotti di Disney Tv.
Una bambina di dieci anni del Wisconsin è accusata di aver ucciso un bambino di sei mesi in un asilo nido. Il padre del piccolo, Nate Liedl, ha parlato ai media americani e usato parole dure nei confronti della bambina che avrebbe ucciso il figlioletto.
La seconda puntata di Battiti Live è stata trasmessa su Telenorba, Radionorba e Radionorba Tv, il giorno precedente domenica 2 agosto. Ecco tutti i look della seconda puntata di Battiti Live, il programma musicale di Radio Norba dedicato alle hit del momento che spopola in estate.
Francesco Cuomo è il capo ultras della Lazio, è stato immortalato in una foto pubblicata sul Twitter. Tra i candidati che sostengono l’aspirante sindaco del centrodestra Enrico Michetti nella lista di Fratelli d’Italia alle elezioni amministrative del 3 e 4 ottobre c’è Francesco Cuomo, ex capo ultras della Lazio.
Il torinese Louis Nero torna al cinema con “The Broken Key”, un thriller sci-fi che conta la presenza di tantissime star internazionali, ma anche attori italiani. Il regista, stavolta, ha deciso di sbalordire i suoi fan con “The Broken Key”, un thriller sci-fi che conta la presenza di tantissime star internazionali, ma anche attori italiani.
Gigi Buffon ha ritrovato dentro di sé la certezza su cosa vuole fare da grande: il portiere carrarino compirà 44 anni, un’età in cui tutti i suoi colleghi hanno smesso già da parecchio, ma il campione del mondo di Berlino non ne vuole sapere. Il ritorno a Parma lo ha galvanizzato.
Antonio Gaglione è il deputato fantasma che raggiunge il primo posto in aula. Il deputato brindisino è stato a Roma per uno dei convegni a cui non manca mai.
Robert Pattinson racconta i suoi progetti e racconta di aver avuto modo di vedere alcuni spezzoni Breaking Dawn e di aver trovato il film molto fuori dagli schemi e cupo per un film da grande pubblico.
Si aprirà sabato 26 giugno il Newroz Festival, a Napoli, che vedrà esibirsi sullo stesso palco Subsonica e 99 Posse che ne cura anche la direzione artistica. Una settimana di concerti e spazi per bambini e cibo che si terrà all’Ippodromo di Agnano dove sono montati un palco grande per i concerti e uno più piccolo per i dj set.
Sergio Sylvestre raccoglie i primi risultati discografici, festeggiando il disco d’oro a 20 giorni dall’uscita dell’album d’esordio e pubblica anche il primo video.
Matthew McCounaghey è stato sorpreso a sorpresa a causa della delusione che ha avuto in serbo per lui la notte degli Oscar 2014. Il profilo dimesso del film di McCounaghey ha annunciato che l’attore è stato contentato della seconda piazza.
Alessia Marcuzzi è stata attaccata a Sabrina Mbarek, mentre i suoi fan hanno attaccato i concorrenti della casa.
Leanna Williams ha 12 anni e, nonostante la tenera età, si è già ritrovata a combattere per due volte contro il cancro. Oggi sta bene ma non ha dimenticato cosa significa lottare contro una malattia tanto terribile fin da bambini. Oggi sta bene ma non ha dimenticato cosa significa lottare contro una malattia tanto terribile fin da bambini.
Skin, cantante degli Skunk Anansie, è uscito col nuovo album ‘Anarchytecture’, gioco di parole che mescola i termini ‘anarchia’ e ‘architettura’ e che segna, per la band, il sesto dischi di inediti che arriva a 6 anni da ‘Black Traffic’ e a 21 dall’esordio ‘Paranoid and Sunburnt’ che diede il la a una carriera fortunata per una band che in Italia ha sempre avuto un grande seguito
L’estate sta finendo e con lei l’allegria (vera o costruita) dei villaggi vacanze, delle spiagge attrezzate delle tessere club e delle animazioni che intrattengono in questi giorni vacanzieri. E allora ciao ai ritmi caraibici, alle bachate e ai meneito, o al tormentone che ogni estate sostituisce quello della stagione precedente.
Tara Gabrieletto confessa di essere stata abbandonata dal mondo dello spettacolo.
Francesco Arca e Irene Capuano sono stati insieme a lungo dopo la rottura di Laura Chiatti ma le divergenze caratteriali finirono con l’allontanarli.
Alexandre Desplat sarà il presidente della Giuria Internazionale del Concorso della 71esima Mostra Internazionale d’Arte Cinematografica di Venezia, che si terrà dal 27 agosto al 6 settembre 2014.
Nell’apposita sezione del Ministero della Salute è stata pubblicata l’allerta alimentare relativa diffuso al richiamo di due lotti di semi di sesamo nero a marchio Bongiovanni perché “come comunicato dal fornitore, vi è un superamento di limite legislativo per quanto concerne il contaminante ossido di etilene”.
Kim Kardashian ha mostrato una foto diversa dal solito, in cui mostra la figlioletta North West. La piccola si trova nella sua “stanza dei giochi” e il disordine regna sovrano, tanto che la mamma ha scritto nella didascalia: “Sarà una lunga notte”.
La nota piattaforma di streaming musicale Spotify ha da poche ore annunciato di aver raggiunto quota 60 milioni di utenti abbonati al servizio Premium, un nuovo traguardo che fa aumentare il distacco da Apple Music, l’alternativa del colosso di Cupertino che vanta 27 milioni di abbonati. Solo negli ultimi cinque mesi Spotify è riuscita a conquistare ben 10 milioni di nuovi utenti a pagamento.
Il nuovo album di James Blunt, il cantante inglese che nel 2004 raggiunse la fama mondiale grazie al successo dell’album “Back to Bedlam”, trainato dal singolo “You’re Beautiful”, è stato raggiunto il disco d’oro.
È giallo nel Regno Unito intorno alla morte improvvisa di Cheryl Morris, mamma di tre bambini, sulla quale stanno indagando senza sosta gli inquirenti. Il suo partner Alan Bonkem, 35 anni, ascoltato in aula, ha raccontato di aver fatto quella tragica scoperta intorno alle sette del mattino, quando la sveglia ha cominciato a suonare ma Cheryl non rispondeva.
Il ministero dell’Interno, colmando delle lacune degli ultimi provvedimenti in cui mancavano delle specifiche rispetto alle conseguenze a cui va incontro chi viola le regole, rischia delle sanzioni. Lo chiarisce il ministero dell’Interno, colmando delle lacune degli ultimi provvedimenti in cui mancavano delle specifiche rispetto alle conseguenze a cui va incontro chi viola le regole.
Le previsioni meteo di oggi, sabato 1 febbraio, mostrano una copertura nuvolosa piuttosto compatta su tutte le regioni tirreniche e la Liguria determinata da correnti atlantiche. Le piogge però sono deboli ed interessano Levante ligure, Lunigiana, Garfagnana e Versilia. Le piogge però sono deboli ed interessano anche Levante ligure, Lunigiana, Garfagnana e Versilia.
I maglioni “con le ali” sono i modelli più trendy e alla moda per l’Autunno/Inverno 2019-2020. Sono i modelli più trendy e alla moda per l’Autunno/Inverno 2019-2020, caratterizzati da spalline maxi, applicazioni di volant e inserti in lana o cuciture basse sulle spalle. Ecco tutti i modelli più trendy e alla moda per l’Autunno/Inverno 2019-2020.
Iconspeak è una t-shirt che vi fa superare tutte le barriere linguistiche: è una t-shirt in grado di risolvere ogni problema di comunicazione.
La regina Elisabetta II compie 95 anni. Oggi si celebra il suo compleanno, il più triste per la sovrana, che lo trascorrerà senza l’amato principe Filippo, morto il 9 aprile 2021 all’età di 99 anni. Il capo chino dinanzi alla bara dell’uomo che le è stato accanto per oltre 73 anni. Il capo chino a proteggere l’intimità del dolore che rischiava di affiorare tra le pieghe del viso.
La crisi economica mondiale sembra che stia per colpire pesantemente l’Italia. La crisi economica mondiale, con il suo corollario di eventi dannosi, sembra che stia per colpire pesantemente l’Italia.
Il Progress M-27M, il cargo russo che il 28 aprile aveva fallito l’aggancio alla Stazione Spaziale Internazionale, l’incertezza ha dominato fino alla fine. La navicella russa che doveva rifornire la ISS e che poco dopo ha cominciato la sua caduta libera verso la Terra, ha tenuto in apprensione i responsabili delle agenzie spaziali di tutto il mondo e parte della popolazione terrestre finché ha terminato la sua corsa nel Pacifico.
Il nuovo film di Luhrmann è stato inaugurato ieri, con l’inizio del Concorso Ufficiale, inaugurato dal francese Francois Ozon.
Il Comune di Scicli ha indicato il prossimo 18 settembre come data del matrimonio dell’attrice Miriam Leone, ex Miss Italia, con il compagno Paolo Carullo. Il matrimonio si terrà appunto a Scicli, in Sicilia, e di preciso nel Santuario di Santa Maria La Nova che è la chiesa più monumentale della città barocca.
Alfred Hawthorn Hill avrebbe compiuto 90 anni. Aveva anche fatto attore di cinema e cantante, anche se la sua epope ha avuto un epilogo piuttosto triste.
Bella Kidman Cruise è la figlia maggiore di Tom Cruise e Nicole Kidman. A settembre del 2015 è convolata a nozze con il consulente Max Parker, in una cerimonia con una lista ristrettissima di invitati. La donna ha pubblicato uno dei suoi rarissimi selfie, rimbalzando sui media.
Kim Kardashian ha 33 anni e non sentirli, e per dimostrarlo a pieno titolo ha scelto una grande vetrina e un modo a dir poco sopra le righe.
Federico Romano e Ylenia Isidori si scambiano esterna con l’esterna di Uomini e Donne.
Federica Benincà è tornata a parlare del rapporto tra Soleil Sorgè-Luca Onestini e della relazione con Marco Cartasegna. La ex corteggiatrice ha annunciato che lascerà Luca, anche per i contatti intercorsi di nascosto tra lui e Giulia Latini.
Wikimedia Foundation, l’associazione che ha dato vita a Wikipedia, fondata tra gli altri da Jimmy Wales, fa causa alla NSA e al Dipartimento di Giustizia Usa, insieme ad altre associazioni, contestando il programma di sorveglianza di massa messo in atto dall’agenzia per la sicurezza americana, al centro dello scandalo Datagate rivelato dall’ex tecnico della CIA, Edward Snowden.
Il fashion designer Matthew Williamson ha chiesto a 19 dei suoi amici più noti, tra cui l’artista Matthew Collishaw, l’architetto Zaha Hadid e l’attrice Gwyneth Paltrow, di creare ognuno una versione personalizzata di decorazione natalizia.
“Perdere l’amore” è uno dei brani più commoventi della musica italiana, in grado, ancora oggi, di far venire la pelle d’oca a chiunque lo ascolti. Il successo lo si deve all’indimenticata interpretazione di Massimo Ranieri, al secolo Giovanni Calone, che, dopo una carriera in teatro, decise di presentare la canzone per la prima volta nel 1988 al Festival di Sanremo, con la quale arrivò al primo posto con un plebiscito di voti
Colin Farrell è tra i sex symbol di Hollywood più amati e adorati dal pubblico femminile. L’attore irlandese ha avuto l’ennesima riprova, qualora servisse, dell’adorazione delle sue fan.
La bella stella della pop star Madonna ha sfoggiato un abito molto meno elegante di quello firmato Elie Saab della bruna.
Il comico (dai che risate) è il singolo che ha lanciato il nuovo album di Cesare Cremonini, La Teoria dei colori. Il tour italiano che lo vedrà impegnato per tutta la stagione invernale, con partenza il 26 ottobre dal Palaolimpico di Torino e ultima tappa il 15 novembre al Teatro Palapartenope di Napoli.
La vicenda del bonus mobilità non è stata gestita in modo particolarmente brillante: dopo aver promesso un’abbondanza di fondi a chiunque avesse intenzione di comprare un mezzo di trasporto ecologico, il governo ha lasciato a bocca asciutta milioni di persone che ora aspettano un rifinanziamento dell’iniziativa.
Due nematodi di migliaia di anni fa sono tornati in vita dopo essere stati ‘scongelati’ da un permafrost raccolto dai ricercatori russi: si tratta di un’importante scoperta che apre nuove riflessioni sulla reale possibilità della criopreservazione e, in generale, sulla preservazione dei nostri tessuti a bassissime temperature.
Il nuovo studio di designNL ha creato un modo per recuperare le energie rilassandosi un po’ ma restando in ufficio è un comodo letto.
Cecilia Rodriguez ha fatto visita al parrucchiere di fiducia per aggiungere un tocco di novità al suo hairstyle. Ha detto addio al taglio netto, aggiungendo un dettaglio sbarazzino e trendy all’acconciatura.
Fabiola Sciabbarasi e Amanda Bonini stanno dichiarando di non essere stata allontanata dalla tenuta in Toscana. La compagna di Pino Daniele ha ribadito che non è suo interesse appropriarsi delle cose appartenute al cantante.
Google è la prima realtà a lanciarsi nell’annuale tradizione del pesce d’aprile. In anticipo di qualche ora, l’azienda di Mountain View ha pubblicato il suo “scherzo” sotto forma di videogioco giocabile direttamente all’interno di Gogle Maps. Si tratta di Pac Man, uno dei più apprezzati – e storici – videogiochi nel quale dobbiamo mangiare alcune palline senza farci toccare dai fantasmi colorati.
Il Papa Francesco ha riflettuto sulla Quaresima, a Piazza San Pietro. Con il Mercoledì delle Ceneri inizia il cammino di quaranta giorni verso la Pasqua, verso il “cuore dell’anno liturgico e della fede”.
Catrina Davies è stata vittima di un’aggressione: è stata vittima di un’aggressione.
Meghan Markle è una donna da sposare, capace di fare “concorrenza” anche all’elegantissima Kate Middleton. Ecco tutto quello che nessuno conosceva ancora sulla fidanzata del principe inglese.
Le macchine della mela invaderanno anche l’Italia e, più precisamente, Roma. Lo ha annunciato la stessa Apple, specificando che l’introduzione dei veicoli dell’azienda di Cupertino servirà per migliorare ulteriormente il servizio di mappe offerto attraverso l’applicazione dedicata presente su iPhone, iPad e Mac.
Nell’isola di Vaadhoo, alle Maldive, si trova una spiaggia molto particolare. Di notte si crea qualcosa di magico ed incredibile: il bagnasciuga diventa stellato, dando quasi la sensazione di camminare tra astri luminosi che danno vita anche a sfumature fluorescenti. Ecco tutto quello che devi sapere su questa spiaggia.
Il cantante romano ha presentato per la prima volta live questo singolo “Alla fine del mondo” e ieri sera ha annunciato che il cantante romano farà proprio nella trasmissione di Rai Tre il 17 maggio, cinque giorni dopo l’uscita ufficiale di “Perfetto”, il nuovo singolo “Alla fine del mondo”.
I gatti australiani uccidono in media ogni anno 650 milioni di rettili e sono un pericolo per la biodiversità del continente. Non sono solo i re del web, inondando le nostre bacheche social e ottenendo più like delle star, ma sono dei veri e propri mass killer, decimando tutti gli animali che hanno il dispiacere di capitargli a tiro e delle volte diventando un vero e proprio problema per l’ecosistema.
La Cassazione del 14.3.2018 n. 1430 ha stabilito che l’erede può essere autorizzato a compiere alcuni atti conservativi, conservando immutata la propria possibilità di scelta se accettare o meno l’eredità, questo perchè il suo comportamento è assimilato a colui che abbia accettato tacitamente l’eredità.
Il designer lituano Robert Kalinkin ha creato dei jeans bizzarri da poco lanciati sul mercato. Sono i modelli più belli ed eleganti, ma anche funzionali, come ad esempio la “tecnologia indossabile”.
Il rap italiano è senza dubbio una delle frasi che abbiamo più letto in questo 2013 in cui il rap ha conquistato una buona fetta del mercato musicale italiano. Ma quali sono i numeri? Abbiamo preso la classifica ufficiale della Fimi fino alla settimana scorsa per capire quanto i rapper siano stati presenti nella Top10 e con quale peso.
Bella Hadid è una delle modelle più belle e seguite degli ultimi tempi e di recente ha pensato bene di condividere sui social l’ultimo traguardo della sua carriera: ha conquistato la copertina di Vogue Mexico, sulla quale appare in versione sexy. La sorella di Gigi ha posato in topless, guadagnando oltre un milione di like in pochi giorni.
Charles Ferris e Christopher Hicks sono stati arrestati con l’accusa di aggressione aggravata dall’utilizzo di armi dopo che la polizia ha dichiarato che i due si stavano sparando a vicenda dopo aver indossato un giubbotto antiproiettile.
I ricercatori di Boston hanno pubblicato il loro studio intitolato “A UV Independent topical medium molecule action for melanin Production in Human Skin” nel quale ci spiegano come, un domani, potremmo avere un’abbronzatura perfetta senza rischiare di sviluppare un tumore alle pelle.
La scuola in presenza è una priorità per il governo Draghi. Secondo la bozza del nuovo Dpcm, il primo del nuovo esecutivo, le scuole dovranno evitare il più possibile la didattica a distanza.
Sempre più persone nel mondo stanno scegliendo di vivere in case di piccole dimensioni, le Tiny House. C’è chi è affascinato dalla vita più naturalistica, chi vuole liberarsi del superfluo, chi vuole liberarsi del superfluo, chi è attratto dalla libertà di spostamento che consente una mini casa.
Dimenticate le banali lampade che si illuminano con un pulsante, che non potete spostare perché legate alla presa elettrica e che sono sempre uguali rispetto al giorno che le avete comprate.
Martina e Mabelle sono le candidate all’esclusione di Uomini e Donne.
Palermo è una città delle delizie, è una città che è impossibile non restare affascinati. Sorse come colonia fenicia e per la sua interessante posizione venne contesa tra i greci e i cartaginesi. Questo è un meraviglioso prato fronteggiato dalla costa, dal quale si può ammirare i mercati antichi, tra cui il Teatro Massimo e il Teatro Politeama.
Spotify lancerà il suo accessorio per auto dotato di comandi vocali nel corso dell’anno, stando a quanto rivelato dal The Financial Times.
Il cantante, ospite dell’Edicola Fiore, aveva intonato uno dei brani in gara alla kermesse musicale di Rai 1. Il cantante, ospite dell’Edicola Fiore, aveva accennato, incalzato da Fiorello, il brano “Ora”.
Luuk de Jong è il bomber olandese che dovrebbe garantire un buon numero di gol nello spogliatoio di Leo Messi. Il Barcellona ha presentato ufficialmente il bomber olandese, che quindi sentirà il peso dell’eredità di Messi, che ovviamente non può tenere da solo.
L’azienda agricola di Cassina de’ Pecchi nel Milanese è la StraBerry, start up lombarda che coltiva e vende frutti di bosco provenienti da agricoltura biologica che si è fatta conoscere a Milano grazie alle Apecar che ha posizionato in numerosi punti strategici con le quali ha iniziato a vendere proprio i prodotti derivanti dalla coltivazione della frutta.
Il club basco potrebbe chiedere ai propri soci una “quota Covid”, ovvero un contributo speciale per la stagione in corso per tamponare le perdite. In occasione dell’assemblea con in programma il 23 ottobre, la dirigenza del club basco dunque chiederà aiuto a tutti i soci.
I ricercatori della Yale University hanno dimostrato che i bambini tendono a copiare gli adulti senza chiedersi se il procedimento suggerito sia effettivamente il più efficace.
La Cassazione del 23 agosto 2019 n. 21651 ha stabilito che l’art. 180 cc non si applica ai beni già compresi nella comunione legale dei coniugi al momento del compimento dell’atto di straordinaria amministrazione, ma solo agli atti di alienazione o di costituzione di diritti reali sui beni medesimi Cassazione del 23 agosto 2019 n. 21650.
Il sindaco di Napoli è stato eletto a ottobre, e a ottobre è stato eletto anche il 3 e 4 ottobre. I candidati a sindaco di Napoli sono sette, e i candidati sono sette.
La Cancelliera Angela Merkel ha inaugurato la sua presidenza del Consiglio dell’Unione europea e la gestione tedesca è stata inaugurata dalla Cancelliera pochi giorni dopo con un discorso nella plenaria del Parlamento europeo a Bruxelles. Lì ha affrontato le sfide dell’Ue poste dal Coronavirus e le priorità che intende seguire per la ripresa e per guidare il progetto europeo.
Le borse europee aprono in positivo e riducono le perdite di ieri. Piazza Affari chiude a -3,65% e Piazza Affari è stata chiusa con il Ftse Mib al +2,60% e con 15.761 punti.
Il principe Henry e Meghan Markle hanno deciso di essere unitissimi e affiatati, dando prova di essere unitissimi e affiatati. La cosa che tutti si chiedono è che non saranno dei festeggiamenti che tutti possono permettersi.
Dalla tarda serata di ieri il team di Facebook ha avviato anche in Italia il rollout di Messenger Day, la novità annunciata qualche settimana fa dal colosso di Menlo Park che consente a tutti gli utenti iscritti all’app di messaggistica Facebook Messenger di condividere brevi contenuti con amici e familiari o di visualizzare le storie dei propri contatti in modo simile a quanto accade con le Stories di Snapchat, Instagram, Facebook e WhatsApp.
La carta da parati è perfetta per gli amanti dei libri o semplicemente vi piace avere la casa piena dei vostri libri preferiti. Da oggi è possibile rimuovere e sostituire grazie ai modelli rimovibili ideati dall’azienda Chasing Paper.
La Sony Pictures ha deciso di rinunciare all’incarico dopo aver appreso la notizia della morte di Harold Ramis. Il regista, però, ha deciso di rinunciare all’incarico dopo aver appreso la notizia della morte di Harold Ramis.
Gabriel Garko ed Eva Grimaldi hanno formato insieme una delle coppie più belle del mondo dello spettacolo, vissero insieme una storia d’amore passionale che terminerò consesualmente, permettendo ad entrambi di rimanere grandi amici.
Eleonora Daniele è pronta a sposare Giulio Tassoni. La presentatrice di “Storie Vere” ha rivelato che entro il 2015 avrebbe sposato il suo compagno. In un’intervista rilasciata a “Nuovo”, la presentatrice ha spiegato che entro il 2015 avrebbe sposato il suo compagno.
L’attore John Travolta è in carcere per rapina a mano armata e sequestro di persona. L’attore racconta uno dei casi giudiziari più controversi della storia americana, forse il più celebre a livello mediatico.
Il governo Draghi è un nuovo governo. Il governo è un commissario che ha la totale copertura del Presidente della Repubblica, un incarico chiarissimo e una missione condivisa a livello sovranazionale, non ha alcun motivo per mettersi a mercanteggiare incarichi o dispensare prepande, considerando che l'alternativa non esiste, non ci sono altri nomi in grado di guidare il Paese e di tornare al voto non se ne parla.
Il regalo di Natale per una persona vegana è molto semplice, soprattutto se non si conosce bene il mondo vegano. Scopriamo quali sono i migliori prodotti per i vegani disponibili su Amazon.
Un ragazzo alla guida di un’Audi Q7 si è giustificato con i poliziotti quando gli hanno chiesto perché non si è fermato all’alt del posto di blocco della polizia.
Teresanna Pugliese è stata fotografata in compagnia di un altro uomo, tanto da dare l’idea che dopo la rottura con Francesco Monte nessun altro fosse riuscito a entrare nel cuore. L’ex tronista campana ha pubblicato una foto con la quale spera di fare chiarezza.
Belén Rodriguez ha annunciato il suo ultimo acquisto e, a sorpresa, ha anche stile da vendere e ha la passione per gli accessori vintage di lusso. Si tratta di Birkin bag di Hermès, l’ultima collezione di lingerie griffata e l’ultima arrivata nella sua collezione preziosa è una Birkin bag di Hermès.
Clara Ní Bhriain, una studentessa universitaria, pubblica su Facebook, ha voluto sottolineare come il piccolo gesto di William Harris, un autista di bus nella verdissima Cork che in terra irlandese ha deciso fermare il bus, alzarsi dal suo posto di guida e scendere per allacciare le scarpe a un’anziana signora è un’impresa minima che profuma della cura e della storia dei tempi.
Il Comune di Imola ha reso noto di stare avviando tutte le procedure necessarie perché si possa intitolargli una via, uno dei massimi tributi che si possono conferire ai cittadini più illustri. “Lo vogliamo ricordare con un bel gesto, vogliamo dedicargli una via” ha detto il Comune di Imola, espresso in un comunicato ufficiale.
Dopo le feste natalizie in Trentino, Belén Rodriguez ha sfoggiato un paio di pantaloni palazzo grigi abbinati a una maglia scollata nera, per bilanciare l’orlo lungo fino a terra tipico di questo modello. Ecco sei look delle celebrities italiane a cui ispirarsi durante le svendite di fine stagione per l’Autunno/Inverno 2020-21.
I bambini con 4 o più esperienze traumatiche infantili possono influenzare la vita e l’infanzia dei figli. I ricercatori hanno messo un tassello in più sulla certezza medica che gravi episodi di stress nell’infanzia di un genitore sono un serio fattore di rischio per la salute dei figli.
La forza antidepressiva del caffè è solo una novità, ma è solo una parziale novità. L’Università di Harvard ha dichiarato che bere dalle 2 alle 4 tazzine di caffè riduce del 50% il rischio di suicidio.
Giorgio Gaber e Giorgio Gaber sono stati i protagonisti del duetto Jannacci – Gaber, in versione I due corsari.
La crisi da Covid scende vertiginosamente. I numeri e le percentuali della crisi sanitaria e sociale sono ancora molto diverse, e a ben guardare, oltre ai numeri e alle percentuali, in un momento di fragilità dell’intero sistema-Paese, c’era purtroppo da aspettarselo che a pagare i danni della mancanza di tutele e politiche adeguate fossero proprio le donne.
La casa più grande è un’alternativa a trasformare spazio in casa. Scopri tutti i trucchi per recuperare spazio in casa o trasformare un ambiente più grande.
Stealth Building è un attico segreto sul tetto di un palazzo di Tribeca, a New York. Il progetto dello studio WORKac WORKac ha utilizzato tre proiezioni sul tetto per mascherare la maggior parte dell’aggiunta.
Ramona Amodeo sarà la nuova “compagna” di Monica sul trono rosa di Uomini e Donne, dopo l’abbandono di Laura Lalla. La bella ex-corteggiatrice napoletana è riuscita a fare il salto di qualità, passando dallo sgabello direttamente sul trono rosa di Uomini e Donne.
Il 6 novembre, alle 21:00, i giudici hanno selezionato sei talenti importanti per la prima volta in assoluto.
La Cassazione del 14.3.2018 n. 4033 ha stabilito che la data di pubblicazione della sentenza, decorre i termini entro cui poter impugnare la sentenza, decorre tale termine, senza che l’impugnazione sia proposta la sentenza non è più contestabile e diventa (definitivamente) res giudicata.
Lindsay Lohan è di nuovo nei guai. L’attrice è stata accusata di aver rubato una collana in una boutique di Los Angeles ma la star nega il furto. Purtroppo alcuni paparazzi l’hanno immortalata con addosso il gioiello e il proprietario ha sporto denuncia contro di lei solo dopo aver visto una foto dell’attrice pubblicata dal portale TMZ.
Tony Bennett pubblica The Lady is a Tramp, il brano su cui duettano Tony Bennett e Lady Gaga.
Max Leitner è stata arrestata per aver sparato contro la sua auto mentre stava con un cliente. La donna ha chiamato il 112 perché, mentre lei stava con un cliente, alcuni colpi di arma da fuoco erano stati esplosi contro la sua auto, in quel momento fortunatamente vuota.
Justin Bieber sta valutando 4 ranch in cui portare a vivere il cantante che attualmente vive a Calabasas in un appartamento da 4 milioni nella periferia di Los Angeles.
Il gruppo svedese composto da Agnetha, Björn, Benny e Anni-Frid aveva lasciato qualche piccolo indizio in rete, dalla pagina Instagram “Abba Voyage” al sito, che rafforzava l’idea di nuova musica in uscita, con due singoli: “I Still Have Faith In You” e “Don’t Shut Me Down”.
Il premio Nobel 2012 per la Medicina o la Fisiologia a John B. Gurdon e Shinya Yamanaka è stato assegnato a Medicina o Fisiologia.
La Pelanda al MACRO di Testaccio è una delle più importanti e innovative opere d’arte contemporanea.
Gianna Nannini torna con un lavoro di inediti, che uscirà il prossimo 27 ottobre, sempre per Sony, e che sarà anticipato a partire da settembre dal nuovo singolo.
La Siria è ancora una volta a rischio. Il regime siriano è stato ucciso e ucciso, e l'Occidente è stato ucciso.
Kylie Jenner ha fatto ricorso ad un ritocchino chirurgico per avere il seno più gonfio rispetto al solito. La diciottenne ha dichiarato che non ci penserebbe due volte su a ricorrere ad un ritocchino chirurgico.
A Star is Born, il film d’esordio alla regia di Bradley Cooper con lo stesso attore e con Lady Gaga, arriva da lontano. Una storia che arriva da lontano, data in cui c’è stato il primo film sul tema e che arriva appunto fino al 2018, con il film premiato con l’Oscar per la migliore canzone grazie a Shallow interpretata proprio da Bradley Cooper e Lady Gaga nei ruoli di Jackson Maine e Ally.
La lunga lettera aperta di Amber Heard a Johnny Depp, pubblicata sulla rivista Porter, è stata pubblicata sulla rivista Porter. L’attrice si rifiuterebbe di corrispondere l’ingente somma in quanto la ex moglie avrebbe violato la clausola del silenzio sulla loro relazione, stabilita nel contratto in questione.
Il regista americano ha rilasciato un messaggio su Twitter per mandarli in visibilio.
Le Paralimpiadi di Tokyo, in Giappone, hanno concluso oggi domenica 5 settembre 2021 con la nona posizione assoluta nel medagliere, con un prestigioso bottino di 69 medaglie composte da 14 ori, 29 argenti e 26 bronzi. Un record, visto che è stato migliorato il numero di medagliere rispetto alle 39 di Rio, quando arrivarono ‘solamente’ 10 ori, 14 argenti e 15 bronzi.
Gigi D’Alessio ha annunciato che i fan dovranno aspettarsi da questa doppia data partenopea. Il cantante napoletano ha annunciato che i fan potranno aspettarsi da questa doppia data partenopea.
Il settimanale People ha smentito la rottura per certa tra Brad Pitt e Angelina Jolie. Secondo il settimanale i preparativi per la separazione erano cominciati a dicembre, quando la Jolie si era rivolta ad un avvocato divorzista di Los Angeles.
Il regista di “Seven”, “Fight Club” torna con un nuovo thriller dopo il remake “Millennium – Uomini che odiano le donne”. Il titolo è “L’amore bugiardo – Gone Girl”, scritto nel 2012 da Gillian Flynn, che cura anche la sceneggiatura del film.
La storia degli Azzurri e degli Europei. Il calcio delle Nazionali è cambiato molto soprattutto in questo, ovvero nella maggiore importanza che ogni partita ha per i diversi tornei che stanno nascendo come funghi.
Justin Bieber e Selena Gomez si sarebbero incontrati in Norvegia e lì, al riparo da occhi indiscreti, avrebbero deciso di tornare insieme. Oggi è il turno di una foto che sembra confermare il ritorno di fiamma tra Justin Bieber e la sua ex fidanzata famosa.
Chiara Ugolini è stata trasferita sul lago di Garda da Fumane per vivere con il compagno. La ragazza è stata trovata in un’abitazione a Calmasino di Bardolino, zona collinare sopra il lago di Garda. La ragazza è stata trasferita a Fumane per verificare che la 27enne stesse bene e ha trovato il suo cadavere in un lago di sangue, riverso sul pavimento di casa.
La ricerca di Scott Napper, professore di biochimica dell’Università di Saskatchewan, in Canada, ha scoperto che mangiare le caccole ha la funzione di rafforzare il sistema immunitario dei bambini.
Fabrizio Corona si sposa. L’ex re dei paparazzi sembrerebbe avere intenzione di fare chiarezza a proposito di un matrimonio con Pasqualina Del Grosso, imprenditrice 47enne che, a giudicare da quanto scrive sulla sua pagina Instagram, sarebbe a capo di un’agenzia che si occupa di organizzazione di eventi.
Continua l’avanzata trionfale delle forze ribelli anti-governative nella guerra in Libia sotto la protezione dell’operazione militare “Odissea all’Alba” guidata dalla Nato per la protezione dei civili dal regime di Muammar Gheddafi. Sono tornate sotto il controllo ribelle la città di Brega e alcuni avamposti della Tripolitania come Uqayla, piccolo villaggio a 110 chilometri da Ajdabiya, ora le forze si dirigono al porto petrolifero di Ras Lanuf.
Paul Riley, allenatore del North Carolina Courage, ha deciso di aprire un’indagine sullo scandalo che nelle ultime ore sta travolgendo il calcio femminile statunitense. La Fifa vuole vederci chiaro e ha deciso di aprire un’indagine sullo scandalo che nelle ultime ore sta travolgendo il calcio femminile statunitense.
Il presidente del Pirellone, Roberto Formigoni, sarebbe indagato nell’inchiesta della Procura di Milano sui 70 milioni di euro che il polo privato della sanità Fondazione Maugeri ha pagato negli anni al consulente-mediatore Pierangelo Daccò.
La Guardia Costiera di Anzio e della polizia locale hanno denunciato quattro persone, due multate e due denunciate per violazioni alla normativa urbanistica e paesaggistica, in quanto si trovavano ad esercitare l’attività senza permessi all’interno di un’area sottoposta a vincoli di tutela.
Dopo la mezzanotte del concerto di Capodanno a Roma c’erano Giusy Ferreri e Laura Pausini al Palalottomatica, mentre l’amatissima Emma Marrone è reduce da un tour da sold out.
La regina Elisabetta II è la regina che governa l’intero stato britannico e, nonostante abbia 93 anni, continua a essere più attiva che mai. La corona imperiale ha deciso di non indossare la corona imperiale, ma, a dispetto di quanto richiede la tradizione, ha deciso di non indossare la corona imperiale.
Chiara Ferragni è stata fotografata su Instagram condividendo con i fan i suoi sexy look estivi e pubblicando ogni giorno gli scatti degli outfit estivi. Ecco tutti i dettagli della prima estate da mamma di Chiara Ferragni.
Il cast del docu-reality Temptation Island è stato reso noto. Si tratta di Gennaro Lillio, ex toyboy di Lory Del Santo che al settimanale “Adesso” ha voluto raccontare, ancora incredulo, la sua disavventura.
Carlo Tornese, un trentottenne autista della Mom, è caduto a terra mentre si trovava fermo col suo autobus e, considerata anche la sua età non avanzata, ha scoperto di avere un tumore al cervello. Il trentottenne ha scoperto di avere un tumore al cervello.
I Måneskin sono ritornati con il loro nuovo singolo “Vent’anni”, primo estratto del nuovo progetto discografico della band formata da Damiano, Victoria, Thomas ed Ethan. La band affronta tutto il periodo critico dell’adolescenza, e affronta tutto il periodo critico dell’adolescenza.
L’app per iPhone è disponibile su iTunes. È stata inviata da Eriga Joy, account e responsabile del progetto Google tv.
Guendalina Tavassi e Davide Baroncini si godono la permanenza nella casa del Grande Fratello 11.
I numeri vincenti del Lotto, SuperEnalotto e 10eLotto di giovedì 15 aprile 2021 e i numeri vincenti in diretta su Fanpage.it. I numeri estratti oggi su 10 ruote e 10 ruote e i risultati delle estrazioni di Lotto e 10eLotto, le estrazioni di giovedì 15 aprile 2021 e i numeri vincenti in diretta su Fanpage.it.
Emma Marrone e Stefano De Martino sono ancora affiatati e hanno ufficializzato la loro unione anche se entrambi sanno che la carriera li porterà su strade diverse, ma al momento non se ne preoccupano.
Ilaria Naldini ha perso la memoria a breve sostituendola con quella routinaria.
Il governo ha chiesto un impegno concreto al governo per decidere come ripartenza della scuola a settembre. Ma i problemi sono ancora ancora ancora ancora ancora ancora ancora ancora ancora ancora ancora.
Il video musicale che vi stiamo proponendo è davvero spettacolare. Il protagonista è un batterista che ama suonare e che lo fa con un coinvolgimento unico e in maniera estremamente passionale.
Den Harrow si era tolto qualche sassolino dalla scarpa durante la finale dell’Isola dei famosi 2012, poco prima dell’elezione di Antonella Elia vincitrice, ma la sua iniziale lamentela a Magnolia e alla redazione della trasmissione per una differenza di trattamento con Max Bertolani potrebbe intraprendere deviazioni legali, qualora la minaccia del cantante anni’80 si concretizzi.
Alessandra Mussolini ha proposto un nuovo reato, di “ducefobia”, per chi mostra l’immagine di Mussolini nel momento della sua morte.
I rotoli della carta igienica sono degli oggetti utilizzati per creare moltissimi altri usi e destinazioni diverse. Ecco come realizzare i rotoli di carta igienica e come realizzare i vostri bambini.
Il nuovo singolo di Eros Ramazzotti tratto da “Vita ce n’è”, è tratto dall’ultimo lavoro del cantante romano che ha pubblicato l’album in 100 Paesi del mondo, debuttando al primo posto della classifica degli album in Italia, ma raggiungendo anche qualche record. Il singolo è in radio da venerdì scorso ed è tratto, appunto, dall’ultimo lavoro del cantante romano che ha pubblicato l’album in 100 Paesi del mondo, debuttando
Il Guardian ha annunciato che Phoebe Waller-Bridge sarà al fianco di Harrison Ford nel prossimo Indiana Jones, il quinto della saga. L’attrice e creatrice della serie Tv pluripremiata Fleabag avrà un ruolo nel film che segnerà il ritorno di una delle saghe cinematografiche più celebri di sempre.
Un 37enne residente a Milano, in vacanza a Noto, in provincia di Siracusa, si è visto arrivare una multa da diecimila euro per “atteggiamenti offensivi del pudore e della decenza”. L’uomo, la notte del 17 agosto scorso, dopo aver salito le scale della Cattedrale del paese nel Siracusano, si è abbassato i pantaloni mostrando i glutei, facendo immortalare la scena da qualcuno con il suo cellulare e pubblicando
La Floating House è una casa galleggiante che può essere trasportata in luoghi diversi, ma è un luogo unico a essere trasportata in luoghi diversi.
L’artista di Los Angeles Jedediah Corwyn Voltz ha creato delle incredibili case sull’albero per sognare una vita nella natura.
Nell’oroscopo di oggi, venerdì 8 maggio, troviamo la Luna calante nel segno di fuoco del Sagittario. Mercurio, pianeta del pensiero, si avvicina molto velocemente al trigono di Plutone e Mercurio, mentre Mercurio, pianeta del pensiero, si avvicina molto velocemente al trigono (aspetto positivo e di sintonia) con Plutone.
Il referendum sulla legalizzazione della cannabis è stato approvato in commissione Giustizia, alla Camera. Il testo è stato approvato in commissione Giustizia, alla Camera, e comunque non significherebbe la legalizzazione. “La politica – ha aggiunto – è ferma, si direbbe “piantata” se non fosse proprio il contrario, il dibattito lingua rispetto alla legislatura precedente, la cittadinanza è invece ogni giorno più matura e consapevole rispetto alla questione”.
Il salto con la corda è un esercizio economico e economico per l’attività fisica. Scopriamo quali sono i migliori esercizi per prepararsi all’attività fisica del salto con la corda.
Giorgia Lucini è stata presa in giro dalla sua ex fidanzata Manfredi Ferlicchia. Il siciliano ha raccontato di essere stato preso in giro dalla sua ex fidanzata e di soffrire molto per la rottura.
Frances McDormand ha fatto sapere che l’attore ha pensato bene di rubarle l’Oscar, lasciato per qualche minuto incustodito sul tavolo. L’astutissimo mariuolo ha pensato bene di farsi un video con l’Oscar e pubblicarlo su Facebook, Instagram e Twitter.
I tombini d’arte a Milano sono i quadri in ghisa che si possono ammirare passeggiando per il quadrilatero della moda.
Il successo del Cagliari in casa dell’Udinese rimette in bilico anche una serie di compagini che si potevano considerare quasi al sicuro. Il successo del Cagliari in casa dell’Udinese rimette in bilico anche una serie di compagini che si potevano considerare quasi al sicuro. I sardi in queste ultime sei giornate daranno vita a tre scontri diretti.
Elisabetta Gregoraci e Flavio Briatore hanno trascorso alcuni giorni insieme a Capri, in Sardegna e in Sicilia. Con loro anche il figlio Nathan Falco. La conduttrice e l’imprenditore hanno sempre considerato una priorità, la serenità del loro bambino, non sorprende dunque il fatto che abbiano deciso di trascorrere le vacanze estive in famiglia.
Microsoft ha confermato una notizia attesa da alcuni e temuta da altri, che rappresenterà il primo grande cambio di rotta dell’azienda per quanto riguarda lo sviluppo dei sistemi operativi: in futuro, tutti gli OS di Microsoft saranno uniti in un unico sistema operativo, che sarà utilizzabile in diverse tipologie di dispositivi fissi e mobili.
L’ufficializzazione da parte del presidente federale Gravina della nuova ‘clausola anti-Superlega’ aveva fatto seguito alla nota diffusa al termine del precedente Consiglio Federale del 26 aprile scorso, che anticipava la decisione del presidente federale Gravina della nuova ‘clausola anti-Superlega’.
L’alloro è una pianta sempreverde tipica delle zone mediterranee, cresce spontaneamente nei boschi ma può essere coltivato anche in giardino. Vediamo quali sono le proprietà benefiche dell’alloro, gli usi e le controindicazioni.
La 16a edizione de La Biennale di Architettura di Venezia a cura degli architetti Yvonne Farrell e Shelley Mc Namara dello studio irlandese Grafton Architects è già un trionfo. Il programma della Biennale di Architettura di Venezia porta a Venezia un’esperienza globale di tutti coloro che fanno architettura nel mondo e che sono stati invitati dalle curatrici a fornire una propria visione di “Freespace”.
Il film di Brizzi al debutto è riuscita a scalzare Qualunquemente, da ieri Sanctum 3D, Rabbit Hole, Burlesque, Into Paradiso, Il truffacuori, Senna e Gianni e le Donne potrebbero rendere vita difficile al cast di fenomeni italiani di Femmine contro maschi.
Antonella Mosetti è la prossima eliminata del Grande Fratello Vip, stando al risultato del sondaggio proposto da Fanpage ai suoi lettori. Il 42% ha scelto Laura Freddi mentre il 33% dei lettori ha votato per eliminare Mariana Rodriguez.
Le labbra scure sono un must have da qualche stagione: per l’inverno 2016 la nuance più gettonata è il burgundy, intensa e profonda. Ecco tutti i consigli per sfoggiare un look perfetto e trendy.
Roberto Mancini non nasconde l’amarezza dopo la sconfitta della sua Italia contro la Spagna nella semifinale di Nations League. Il commissario tecnico ha puntato il dito contro gli episodi, bacchettando Leonardo Bonucci, espulso per una doppia ingenuità.
Ferdinando Livraghi e Angelica Livraghi sono i protagonisti di una storia d’amore difficile.
Il deputato socialista Oliver Véran ha proposto un emendamento per vietare le passerelle alle modelle troppo magre e denutrite.
Nell’oroscopo di oggi, venerdì 20 agosto 2021, i pianeti dei quali vi ho parlato ieri saranno ancora più precisi, quindi forti. Abbiamo l’opposizione tra Giove e il Sole che rende più tesi i rapporti ma contemporaneamente Marte e Mercurio trigono a Urano. Quindi le decisioni saranno ancora più immediate e soprattutto comunicate senza mezze misure. Ecco cosa prevede l’oroscopo del giorno segno per segno
Valentina Vignali è tornata alla sua vita “normale” dopo il Grande Fratello e non può fare a meno di documentare tutto quello che fa nelle sue giornate sui social. Ha condiviso uno scatto hot in cui non solo ha lasciato intravedere chiaramente il seno ma ha cambiato look in modo radicale, passando a dei lunghissimi capelli azzurri.
L’Isola dei Famosi 2019 si è aperta giovedì 24 gennaio, con un’assenza che non è passata inosservata. La conduttrice Alessia Marcuzzi ha svelato cosa è successo, e cosa è successo. La cantante ha raccontato in lacrime al settimanale di Roberto Alessi: “Ho perso mia mamma per prima, e poi mio papà a seguito di un lieve ictus”.
Anna Tatangelo è impegnatissima sul fronte lavorativo e, dopo aver lanciato il nuovo singolo “Fra me e te”, ha fatto il suo debutto ad All Together Now, il talent musicale di Canale 5. Ha puntato sul lusso sfoggiando un completo griffato e costoso.
Jonás Berami, il nuovo tronista di Uomini e Donne, sarebbe stato il nuovo tronista di Uomini e Donne. Il pubblico sul web si è diviso.
Un 28enne di San Pietro a Patierno, G. D. S., è stato ferito a colpi di pistola nella tarda serata di ieri, 2 settembre, nel quartiere della periferia nord di Napoli. Il giovane è stato raggiunto da due proiettili a una gamba, è stato ricoverato in ospedale ma le sue condizioni non sono gravi.
L’Iplom ha assicurato di poter ripulire le coste del 90% del materiale inquinante che, almeno in parte, è arrivato in mare. L’incidente, verificatasi intorno alle 20, ha rivelato subito i pericoli possibili, con il greggio che raggiungeva il torrente Polcevera e la contaminazione del Rio Pianego.
Il grande creatore del cinema d’animazione, Mr. Fantasia, è stato accostato al nome del grande e immortale Walt Disney. Il creatore dell’impero mondiale, oltre agli straordinari film d’animazione, anche parchi a tema, alberghi, programmi tv, merchandising, musical e chi più ne ha, più ne metta.
Annalisa Scarrone è riuscita a decidersi e ad affidare la propria carriera ad una delle tre major.
La donna della Florida è stata arrestata per aver picchiato il suo fidanzato dopo che quest’ultimo ha respinto le sue avances sessuali. La donna, 31 anni, è stata fermata dalla polizia vicino Tampa per aver “afferrato i genitali del suo fidanzato mentre voleva fare sesso”.
Rafael Valle ha condannato Rafael Valle a prendersi le critiche delle fan dell’ex tronista, che lo hanno duramente attaccato sui social. L’ex corteggiatore di Fabio Colloricchio ha rifiutato di andare avanti nel suo percorso a Uomini e Donne.
Il presidente del Consiglio Giuseppe Conte ha annunciato le nuove misure per le riaperture dal 18 maggio, che riguarderanno anche il mondo dello sport e della cultura. Riaprono negozi, ristoranti, bar, parrucchieri e centri estetici, chiese e musei in tutta la Penisola (in Campania e in Piemonte i ristoranti apriranno rispettivamente il 21 e 23 maggio).
MARS case è una casa ideale per vivere nello spazio, progettata da progetti e progetti progettati da progetti e aziende.
Il nuovo film d’animazione di DreamWorks Animation, “Le 5 leggende”, è stato presentato in anteprima al Festival di Roma.
Javier Bardem, attore spagnolo, ha voluto gridare tutta la sua indignazione contro il massacro che si sta verificando, in questo periodo, tra palestinesi e israeliani. L’attore ha voluto inviare una lettera al Direttore del giornale El Diario, con commenti molto duri, nei quali traspare tutta la sua indignazione e sgomento verso l’uccisione di bambini innocenti, verso l’Europa che non fa nulla per aiutare quella gente.
Andrea Bocelli torna a 14 dall’ultimo album di inediti e lo fa col botto, annunciando ospiti internazionali e una collaborazione speciale con il figlio Matteo. Il tenore, uno degli artisti italiani più famosi e apprezzati al mondo, pubblicherà “Sì” il prossimo 26 ottobre, un lavoro che sarà distribuito in oltre 60 paesi tramite Decca Record UK.
Il consigliere regionale dei Verdi Francesco Emilio Borrelli e il conduttore radiofonico Gianni Simioli hanno segnalato la comparsa di molti annunci online di persone che invitano l’utenza a contattarle in caso di bisogno di ossigeno: si tratta naturalmente di truffe, dal momento che l’ossigeno può essere erogato dalle farmacie solo dietro prescrizione medica.
La Fondazione studio museo Vico Magistretti festeggia il centenario dalla sua nascita e i dieci anni di attività con una serie di mostre ed eventi che inaugurano il 13 gennaio 2020 a Colonia, in Germania. Il 13 gennaio 2020 inaugura presso la mostra “100 anni di Vico Magistretti”, un esposizione itinerante, a cura di Rosanna Pavoni e Margherita Pellino con Maria presso l’Istituto Italiano di Cultura di Colonia, in Germania, fino a 3 febbraio 2020.
Adam Lambert è stato protagonista di una vera tragedia che si è conclusa con la morte della donna proprio la mattina di Natale. La giovane è stata protagonista di una vera tragedia che si è conclusa con la morte della donna proprio la mattina di Natale, colpendo la babysitter e i bambini.
Giuliana Danzé è in lacrime mentre racconta la brutta esperienza della violenza fisica e psicologica subita dal suo compagno. Lo fa con un videomessaggio condiviso sul suo profilo Instagram, per denunciare pubblicamente quanto accaduto, sperando che nella sua storia di violenza non possano finire altre donne come lei.
Veronica Ciardi ha subito un attacco diretto dalla pornostar Laura Perego nel corso della diretta di Domenica 5, a seguito di una lunga discussione con quest’ultima sulla natura dei loro rapporti passati.
La Red Bull prende in giro i rivali facendo leva su quanto accaduto nell’ultimo GP di Russia. Il video dell’agevole sorpasso di Max Verstappen nei confronti del pilota Mercedes Valtteri Bottas che a Sochi partendo anche lui dalle retrovie aveva il compito di frenare l’incedere dell’olandese e frenarne la possibile rimonta.
Continuano i problemi per Apex Legends: dopo un bug piuttosto fastidioso, che ha coinvolto tutti i giocatori che utilizzano una PS4 per giocare al Battle Royale di Titanfall, e dopo alcuni glitch che avvantaggiavano nei momenti critici di gioco, con l’ultimo aggiornamento di Apex Legends arriva un nuovo bug, conosciutissimo dai giocatori di Fortnite: una zona di morte istantanea sull’astronave di supporto che vola su Canyon dei Re.
Il marito della regista, Ricky Tognazzi, ha risposto a Jeremias Rodriguez che lo attenderà fuori dalla Casa, insieme ai suoi avvocati. La domanda è che anche quella di Simona Izzo è indecoroso, imbarazzante e poco rispettoso nei confronti di chiunque sia stato sfiorato da problemi di depressione nella sua vita.
La casa prefabbricata su Amazon è stata venduta su misura 30 metri quadrati, è stata trasformata in una casa prefabbricata su misura 30 metri quadrati.
I test sierologici a partire dal 4 maggio a partire dal 4 maggio prenderanno il via lo screening di massa con i cosiddetti test sierologici, progettati per andare a caccia di anticorpi (o immunoglobuline) e dunque per capire se si è entrati in contatto o meno col coronavirus SARS-CoV-2.
Gianluca Bedin ha rilasciato alcune dichiarazioni sulla sua esperienza al Grande Fratello 10, sia su quanto gli sta accadendo, di bello e di brutto, dopo il reality.
La storia d’amore tra Giovanni Angiolini e Mary Falconieri è finita. Ad annunciarlo è soprattutto l’ex gieffina che ha postato un messaggio in cui chiede che siano chiuse tutte le pagine di coppia a loro dedicate.
Joe Carnahan (Smokin’ Aces) ha in lavorazione un riadattamento cinematografico che vedrà la luce a giugno di quest’anno. Sarà presente anche il lato femminile “tosto” con Jessica Biel nel ruolo del luogotenente Sosa.
Nancy Coppola è tornata in Italia dopo la nomination di Raz Degan, e adesso è stata accolta dal solito ghigno beffardo di Raz.
Ilaria Spada e Kim Rossi Stuart non si nascondono più, tanto da mostrarsi mano nella mano. La coppia decide finalmente di uscire allo scoperto dopo le presentazioni ufficiali in famiglia.
È morto Seymour Cassel, attore americano dalla filmografia vastissima, candidato all’Oscar nel 1968 per “Volti” di John Cassavetes. Il suo ultimo film, ancora senza data d’uscita, è “Time Framed”, con lo Ian Somerhalder di “Vampire Diaries”. Il suo ultimo film, ancora senza data d’uscita, è “Time Framed”, con lo Ian Somerhalder di “Vampire Diaries”.
Il filmato riguardante l’ Ufo gigante avvistato recentemente a New York davanti alla Statua della libertà, in realtà non è altro che il montaggio di una singola foto, scattata molto probabilmente a bordo di una imbarcazione.
Jovanotti ha postato sul proprio profilo Facebook il testo del prossimo singolo, in uscita, come si nota dalla stessa immagine, allo scoccare della mezzanotte del 9 novembre.
È The Sun a dare la notizia, l’attore Jerry Lewis si è spento all’età di 91 anni. L’agente dell’artista, contattato dalla testata, ha dato la conferma tramite un breve comunicato.
Il nuovo capitolo di “Fast & Furious” ha esordito molto bene al box office italiano, con oltre 2,3 milioni di euro già totalizzati dal primo giorno di uscita (l’8 agosto). Il nuovo film con Dwayne Johnson, Jason Statham e Idris Elba ha portato ossigeno nelle casse delle sale, con oltre 2,3 milioni già totalizzati dal primo giorno di uscita (l’8 agosto).
Asia Argento e Alessia Marcuzzi sono state protagoniste di alcuni scatti postati sulla bacheca Instagram della figlia del noto regista. Le due bellissime hanno ritrovato una certa serenità e hanno condiviso su twitter la sensualità dello scatto con la frase “One night in Asia”.
La cantante salentina è stata immortalata teneramente ad un uomo misterioso, di cui nessuno conosce ancora il nome.
La tuttologa è stata intervistata da FHM, il mensile per soli uomini sulla cui copertina compare in pose sexy ed ammiccanti, vestita con top e giarrettiere nere ed anche solo in topless.
Il primo singolo di Adam Lambert è uscito ieri sera su radio KIIS, e è stato rivelato la data di pubblicazione del suo primo album.
Gigi Hadid ha scritto una lettera aperta ai media internazionali per proteggere la sua privacy della piccola Khai, la prima figlia nata dalla relazione con Zayn Malik. La modella ha scritto una lettera aperta a quanto pare, a quanto pare, non vuole portarla in giro coperta, oscurandole la visione solo per evitare le continue foto dei paparazzi.
Ieri si è dimesso da Presidente della Siae a seguito dell’indagine che lo vede coinvolto per evasione fiscale. Il cantautore genovese si diceva innocente e pronto a dimostrarlo, ma per una questione di correttezza preferiva tenere la Società al di fuori da qualsiasi problema.
Un team di ricerca internazionale ha scoperto che la pandemia di Covid-19 potrebbe essere la pandemia più mortale che il mondo abbia mai visto in più di un secolo. In tanti ritengono che si tratti di un evento estremamente improbabile, che ha mostrato le nostre vulnerabilità, e che non poteva essere previsto con alcun mezzo.
Il tabloid finito negli scandali per le operazioni di spionaggio atte a pubblicare in anteprima esclusiva scoop dal mondo, spiava anche il telefonino di Kate Middleton, al fine di riuscire a mettere le mani ai messaggi amorosi inviati al principe William, all’epoca dei fatti ancora suo futuro marito.
Il cantante milanese J-Ax ha annunciato la scorsa settimana a ridosso dell’uscita del suo ultimo singolo ufficiale: “Salsa”, prodotto dalla coppia Takagi e Ketra, in collaborazione con il collega milanese Jake La Furia. Il brano, accompagnato da un video montato con disegni prodotti da lui stesso e dal figlio durante la quarantena, è il racconto di un mese d’inferno, la paura di morire, la musica e la
Facebook ha da pochi minuti rilasciato la versione web di Messenger, oltre alla chat presente all’interno del social network, da oggi sarà dunque possibile chattare con gli utenti iscritti alla piattaforma di Mark Zuckerberg effettuando l’accesso con le nostre credenziali Facebook al sito web Messenger.com.
I Negramaro torneranno in scena con un disco dal titolo ancora ignoto.
Un attacco aereo del regime ha bombardato Brega, città che in cui ieri i ribelli sono riusciti a mettere in fuga le truppe di Mu’ammar Gheddafi. La lotta per conquistare altro terreno è sempre durissima.
Il governo ha adottato una nuova legge per il rilancio del turismo italiano, con solo il 31% degli italiani pronti a partire per le vacanze estive 2014. La situazione vede una pesante contrazione della domanda turistica, con solo il 31% degli italiani (pari a 18,6 milioni di cittadini) pronti a partire per le vacanze estive 2014.
Roberto Fabian Ayala, ex difensore di Napoli e Milan, ha subito una rapina da dei ladri che dopo avergli lanciato dei sassi e dopo averlo costretto a fermarsi gli hanno rubato lo smartphone e 650mila pesos (5 mila e 600 euro al cambio). L’ex calciatore ha subito una rapina da dei ladri che dopo averlo costretto a fermarsi gli hanno rubato lo smartphone e 650mila pesos.
Arriva “Jurassic World – Il Regno Distrutto”, sequel del blockbuster “Jurassic World”, uscito nel 2015 e che ha incassato l’impressionante cifra di 1,6 miliardi di dollari. Stavolta, in cabina di regia, al posto di Colin Trevorrow c’è il bravissimo Juan Antonio Bayona.
David Moss porta alla Biennale Musica un esperimento in cui al suo lavoro di perfomer vocale si affiancano gli interventi elettronici di Francesco Giomi e Francesco Canavese.
Nick Carter è riuscito a cavarsela con il minimo per una brutta rissa di cui si è reso protagonista lo scorso gennaio in un bar della zona. Il tribunale di Kay West, in Florida, lo ha assegnato a 25 ore di lavori socialmente utili come pena per una brutta rissa di cui si è reso protagonista lo scorso gennaio in un bar della zona.
Luigi Mastroianni rompe il silenzio con una Instagram Stories, ammettendo per la prima volta il momento difficile di essere stato difficile. La tronista sembra infastidito dalle affermazioni della tronista, e sembra infastidito dalle affermazioni della tronista.
Da lunedì 30 agosto la Sicilia entra in zona gialla, a causa dell’incremento dei contagi dovuto alla variante Delta. Con il decreto Covid del 23 luglio sono cambiati i parametri per l’ingresso in zona gialla, a causa dell’incremento dei contagi dovuto alla variante Delta. Ecco tutte le risposte alle domande frequenti su cosa si può e non si può fare in zona gialla con il decreto del Governo Draghi e le risposte alle domande frequenti, aggiornate dopo 
Apex Legends è in crisi, e a dirlo non sono solo i giocatori ma anche i numeri, inferiori rispetto al mese scorso, soprattutto dopo la l’inizio della Stagione 1. Il successo del Battle Royale di Titanfall sta diminuendo fortemente.
Bernardo Bertolucci è stato scelto per la Giuria internazionale alla 70esima Mostra Internazionale d’Arte Cinematografica di Venezia.
I dati di oggi sul fascicolo sanitario di mia madre. I dati della settimana su cui è stato scritto il fascicolo sanitario elettronico di mia madre, e i dati della settimana.
Il 26 maggio 2019 si terrà il nuovo presidente di Regione. Si vota in un'unica giornata e non è previsto il ballottaggio.
La cellulite è una delle cose più temute dal sesso femminile. Non è semplice eliminarla, anche le star non sfoggiano sempre un fondoschiena e delle gambe impeccabili. Ecco tutte le star che hanno qualche inestetismo su gambe e glutei.
La coppia rossonera e l’ex vicepresidentessa del Milan hanno finalmente deciso di vivere il loro amore alla luce del sole.
Zero Design Festival, il primo Festival del Mobile. Un quiz semiserio sul design e dintorni, con più di cinquanta ospiti dal mondo della critica, della comunicazione, del prodotto e delle scuole.
Alex Lowes, pilota della Superbike in testa al campionato del mondo Superbike, ha voluto lanciare un appello ai suoi connazionali, chiedendo a tutti di affrontare l’emergenza Coronavirus in modo responsabile. “È facile essere egoisti e pensare che non ci riguardi personalmente – si legge nel suo post – e chiede a tutti di attenerci alle linee guida e tenere sotto controllo la situazione”.
Aaron Swartz è morto suicida la scorsa settimana, a causa della morte del fondatore di Reddit.
I film più visti durante il week end sono stati assegnati a Cannes, mentre Johnny Depp e Natalie Portman hanno ottenuto un risultato molto positivo.
Mary Falconieri ha ufficializzato la relazione con Giuseppe Schiavello. L’ex concorrente del ‘Grande Fratello’ ha ritrovato la serenità con Giovanni Angiolini e ha ritrovato la serenità con Giuseppe Schiavello.
Emma Watson ha preso parte ai Golden Globe, tenutisi ieri a Los Angeles, che hanno visto le donne famose sfidarsi a colpi di stile in total black, da Angelina Jolie a Eva Longoria, fino ad arrivare ad Hailey Baldwin e Rumer Willis. L’attrice ha sfoggiato un look decisamente inedito, ha scelto delle ballerine con dei lacci che si legano intorno alla caviglia in stile schiava.
Il 5 gennaio partono i saldi invernali 2019 in tutte le città d’Italia e, prima ancora che finiscano ufficialmente le feste natalizie, sarà possibile trovare prodotti in offerta in tutti i negozi. Ecco tutte le date per le diverse ragioni d’Italia, i consigli da seguire e gli errori da evitare durante i saldi invernali 2019.
Il primo festival dell’innovazione itinerante che sta portando in giro per il mondo i grandi nomi della musica e dello spettacolo.
George Leonard e Carmela Gualtieri sono sempre più innamorati nonostante i tanti dubbi emersi sulla sincerità dei loro sentimenti. Il loro amore è nato nella casa del Grande Fratello ormai lo sanno tutti, ma assicurano che presto o tardi il giorno del Sì arriverà.
Chiara Ferragni ha realizzato un nuovo armadio per la piattaforma social che spopola tra i giovanissimi. La fashion influencer ha un’infinità di abiti, accessori e scarpe ma ad aver attirato l’attenzione degli appassionati di moda è stata soprattutto la collezione di borse.
Kanye West ha annunciato che si candida da indipendente con un partito che si chiama “Birthday Party” e ha parlato di come si pone rispetto al candidato dei Repubblicani, ovvero il Presidente uscente Donald Trump.
Michele Antonio Gaglione, indagato per omicidio preterintenzionale, ha raccontato a Fanpage.it che è rimasto ferito il fidanzato di lei, Ciro Migliore. “La cosa si è aggravata a luglio, quando i genitori scoprirono sul suo cellulare i messaggi in cui parlava di scappare con Ciro, successe il putiferio”.
Kim Kardashian è stata odiata dalla maggior parte degli attivisti per la cura dell’ambiente e la difesa degli animali. Lei, diva moderna camuffata da femme fatale degli anni Sessanta, mostra un iPhone 5 Gold nuovo di zecca: “I love my gold iPhone”.
Emanuele e Rosa Baiano sono la prima coppia a finire sotto la lente d’ingrandimento di Domenica Cinque.
Vanessa Incontrada, la conduttrice e attrice della città al centro dell’attacco di Barcellona, ha commentato sui social la terribile notizia dell’attentato terroristico di Barcellona avvenuto giovedì 17 agosto. La conduttrice ha pubblicato su Instagram una foto in bianco e nero della Rambla, la via in cui è avvenuto l’attacco, con una breve frase che testimonia tutto il suo sgomento.
Irina Shayk è il modello a cui tante donne aspirano. La modella ha rivelato che a tavola non si priva di niente e, però, ha sempre il massimo del rispetto per il suo corpo e si sottopone a lunghe sessioni in palestra per porre rimedio ai suoi peccati di gola.
La Procura della Repubblica di Nola ha formulato la nuova ipotesi di reato a carico di Michele Gaglione, che ora è accusato di avere ucciso intenzionalmente la sorella Maria Paola quella notte del 12 settembre scorso, quando tra Caivano ed Acerra (Napoli) inseguì lo scooter su cui la ragazza era con il compagno Ciro Migliore.
Meghan Markle è diventata la moglie del principe Harry da quasi 2 mesi, entrando ufficialmente a far parte della Royal Family britannica anche se non ha origini nobiliari. L’ex attrice americana ha indossato la t-shirt bianca e ha dato prova di essere una principessa “rivoluzionaria”.
Margherita Zanatta e Andrea Cocco sono trascorsi più di tre mesi dall’ultima rottura ufficiale tra la bella e l’ex coinquilina. La coppia ha fatto sognare i telespettatori del Grande Fratello e, per motivi che non ha mai voluto specificare, ha deciso di interrompere la relazione con l’ex coinquilina.
La piccola casa creata dagli studenti della Aalto University School of Arts design e architecture di Helsinki sembra la soluzione ideale: si chiama Kokoon ed è un’abitazione che costa meno di 13000 euro e si può costruire in meno di un giorno.
La tensione in Medio Oriente all’indomani della seconda notte di scontri avvenuti nela Città Vecchia a Gerusalemme tra palestinesi e forze di polizia israeliana: almeno cento i feriti tra i manifestanti mentre un razzo è stato lanciato da Gaza nel sud di Israele.
WhatsApp Messenger, l’applicazione di messaggistica istantanea utilizzata da più di 900 milioni di utenti al mese, nelle ultime ore ha ricevuto un nuovo aggiornamento che introduce una serie di novità su iOS.
Microsoft ha anticipato infatti la chiusura di Mixer, il suo servizio di streaming incentrato su videogiochi e videogiocatori. In concomitanza con la chiusura di Mixer, il gruppo ha avviato una partnership con la piattaforma rivale Facebook gaming, sulla quale i giocatori verranno reindirizzati a partire dal 22 luglio.
È ufficiale l’addio di Zinedine Zidane al Real Madrid. Il club spagnolo ha formalizzato la partenza del mister transalpino, facendo seguito ai colloqui della giornata di ieri. Florentino Perez ha augurato il meglio a Zidane dimostrando di voler rispettare la sua scelta. Il club spagnolo ha deciso di lasciare le merengues e già nella giornata di ieri aveva confermato a spogliatoio e dirigenza la sua decisione.
Da oggi scattano le nuove misure previste dal governo: il green pass diventa obbligatorio per accedere a diverse attività, tra cui bar e ristoranti. Per quanto riguarda i servizi di ristorazione, che sono compresi nell’elenco del governo, le nuove regole sono valide solo al chiuso e al tavolo.
Daniele Silvestri torna sul palco dell’Ariston con due brani, “Il bisogno di te (Ricatto d’Onor)” e “A bocca chiusa”. Il cantautore romano è un vero veterano del Festival e vincitore in passato di numerosi premi della critica.
Massimiliano Allegri ha visto cose buone e altre meno nei combattuti 90 minuti contro il Torino. Il tecnico livornese ha visto cose buone e altre meno nei combattuti 90 minuti contro il Torino, ma anche nei combattuti 90 minuti contro il Torino. Il tecnico livornese ha visto cose buone e altre meno nei combattuti 90 minuti contro il Torino.
Andrea Perinetti, docente di 61 anni del liceo classico Carlo Botta di Ivrea, ha fatto il suo ingresso in classe per il primo giorno di scuola con gli abiti femminili. L’insegnante transgender ha scelto di presentarsi ai suoi studenti per la persona che ha sempre sentito di essere nella speranza di vivere serenamente la propria vita e la propria professionalità.
È “La soluzione” il prossimo singolo tratto da Fatti sentire, ultimo album di Laura Pausini che qualche mese fa aveva puntato su “E.STA.A.TE” per prepararsi alla stagione calda. La canzone uscirà venerdì prossimo, ma probabilmente non oltrepasserà di molto la partenza del tour italiano della cantante, reduce dalla leg americana del tour che l’ha portata ad esibirsi tra Canada, Usa e America Latina, con un finale col botto alla Radio City Music Hall
L’attore è stato uno dei protagonisti di Hollywood, grazie alla sua vena provocatoria e dissacrante, con battute che hanno definitivamente sotterrato il “politicamente corretto” e arrivando persino a vincere un Golden Globe. L’attore, 45 anni il 13 ottobre, ha girato 14 pellicole che ha girato finora ma, per una trottola trasformista come lui, già ci sono in cantiere altri ruoli speciali che faranno la gioia dei suoi milioni di fan.
La voce di una loro rottura dopo oltre dieci anni di d’amore è stato uno dei gossip più martellanti nella prima metà del 2016: si parlò di una crisi rovente e addirittura di un presunto tradimento da parte di lei, addirittura con Vincent Cassel.
I morti negli scontri di Londra, partiti da Londra, stanno dilagando in tutto il Regno Unito. Tre uomini sono morti dopo essere stati investiti da una macchina durante i disordini esplosi a Birminghan, in Inghilterra.
La storia del senatùr, a favore della famiglia del leader della Lega Nord, è stata sconvolta da un’indagine delle tre procure di Milano, Napoli e Reggio Calabria.
I ricercatori hanno analizzato gli effetti dell’alcol in gravidanza e ci spiegano quali sono i rischi per il cervello. Ecco cosa c’è da sapere sul consumo di alcol in gravidanza.
La procura di Genova ha aperto un’inchiesta sulle certificazioni “difficili” da parte di medici compiacenti per ottenere l’esenzione dal vaccino per il Covid e anche dalle mascherine. Gli accertamenti, in fase preliminare, sono partiti dopo gli esposti depositati contro Roberto Santi, medico sottoposto a provvedimento disciplinare da parte del consiglio dell’Ordine e riferimento del mondo “no vax” e “no pass”.
Melissa Satta e Kevin Prince Boateng coroneranno molto presto il loro sogno d’amore e lo faranno in Sardegna nel prossimo anno. La notizia in esclusiva la fornisce “Gente”, forse di una dichiarazione della stessa showgirl nel numero di questa settimana.
Mahmood ha vinto la classifica delle canzoni più ascoltate in Grecia e l’ultimo in Spagna. La canzone, infatti, è entrata per due volte nella Top Global 50 di Spotify, ovvero la classifica delle canzoni più ascoltate.
Motta è la prima posizione della Indie Music Like, la classifica indipendente che prende in considerazione i passaggi di oltre 300 radio e web radio che trasmettono e segnalano il loro gradimento.
Bryan Cranston è uno dei più prolifici di Hollywood avendo girato circa 37 pellicole per il grande schermo e partecipato a ben 69 tra serie e film tv. Il 7 marzo, è stato l’attore protagonista agli Oscar 2016 per la sua interpretazione ne “Breaking Bad”, ma sarebbe davvero riduttivo per una star come Bryan Cranston, 60 anni il 7 marzo, essere ricordato solo per quella straordinaria performance che, tra l’altro, gli ha fatto vincere ben
Cecilia Rodriguez è tornata a parlare di Maxim, una delle riviste più autorevoli sul mercato. La sorella minore di Belen Rodriguez ha espresso il suo giudizio sul suo successo mediatico e pubblicitario.
Alba Parietti è l’opinionista che fa concorrenza alla padrona di casa con i suoi splendidi vestiti e le lunghe gambe, sfoggiando all’Isola dei Famosi una serie di vestiti griffati all’ultima moda. Ecco tutti i dettagli della scelta dell’opinionista che sfoggia abiti griffati all’ultima moda.
Sarah Jessica Parker ha detto addio alla chioma lunga e liscia che aveva sfoggiato sempre negli ultimi anni per dare spazio a un long bob fino alle spalle portato leggermente mosso e con la fila laterale. Ha detto addio alla chioma lunga e liscia che aveva sfoggiato sempre negli ultimi anni per dare spazio a un long bob fino alle spalle portato leggermente mosso e con la fila laterale.
La travel blogger 22enne è stata trovata morta in Wyoming nelle scorse ore. La giovane, che conta quasi 800mila follower su Instagram e video con tre milioni di visualizzazioni su YouTube, era scomparsa dalla fine di agosto mentre si trovava in vacanza in giro per gli Stati Uniti in van con il fidanzato Brian Laundrie, 23 anni.
La settimana appena trascorsa al Grande Fratello 12 si è distinta per la ventata di novità portata dai tre nuovi concorrenti: Martina, Armando e Martina sono pronti a regalare il tutto per tutto pur di conquistarsi i favori del pubblico.
Antonio Passarelli e Francesco Monti sono i protagonisti di Uomini e Donne.
L’aumento delle bollette di luce e gas è stato ridotto in seguito all’intervento del governo per diminuire la necessità di raccolta degli oneri generali in bolletta del prossimo trimestre.
Il pubblico ministero non dovrebbe firmare il nullaosta sul rilascio delle salme prima di metà settimana: si attendono infatti i risultati degli esami tossicologici sul corpo della ragazza.
La Polizia ha organizzato l’intervento a Roma per accedere a quella festa in piena regola, quella che era stata interrotta ieri dalla Polizia in una villa di via Appia Antica, acquistata all’asta da un incensurato e in passato di proprietà della famiglia Tredicine. Il fuggi fuggi generale, comprese corse a perdifiato nei campi per non farsi beccare.
La sonda Galileo della NASA ha scoperto che l’esistenza di giganteschi getti di vapore proiettati nello spazio dalla superficie di Europa, uno dei quattro satelliti medicei – assieme a Io, Ganimede e Callisto – del gigante gassoso Giove – è dibattuta da diversi anni, tuttavia solo grazie a recenti osservazioni – si sono fatti più concreti.
Sembra già inverno sul Passo dello Stelvio, tra Lombardia e Trentino Alto Adige. Ieri sono scesi 30 centimetri di neve nella mattinata, segnando il cambio tra una stagione estiva che continuava a prolungarsi e un autunno già inoltrato. Le temperature restano rigide, anche se non insolite a quella dell’altitudine.
Il parlamento inglese nella serata di martedì infatti ha bocciato per la seconda volta l’accordo per l’uscita del Paese dall’Unione Europea. Dopo il voto negativo di metà gennaio, i parlamentari britannici hanno ribadito il loro no bocciando anche la proposta avanzata dalla Premier Theresa May.
Cate Blanchett è la presidente della Mostra del Cinema di Venezia, che quest’anno si svolgerà dal 2 al 12 settembre e in vista del concorso sono state formate le quattro giurie internazionali che avranno il compito di assegnare i premi per le varie categorie che parteciperanno alla rassegna.
Il giovanissimo cantante canadese festeggerà il compleanno in famiglia, Justin Bieber, per riposarsi e fare il pieno di energie prima di partire con la sua tournée mondiale.
Nicole Minetti è stata avvistata in una discoteca di Milano per allontanarsi dall’Italia. La storia d’amore con Claudio D’Alessio non è ancora stata del tutto archiviata ed è giunta anzi a un nuovo capitolo.
Il film tratto dal best seller di E.L. James, “Cinquanta sfumature di grigio” sarà sul grande schermo negli Usa a San Valentino 2015.
Il Presidente del consiglio ha illustrato la manovra del nuovo Governo. Il Governo ha illustrato la bozza di manovra da venti miliardi di euro, a riferirlo è stato il Ministro per i Rapporti con il Parlamento Piero Giarda.
Il ministro dell’Economia, Giovanni Tria, ha parlato di una “temporanea ridefinizione” delle condizioni per il pensionamento. La quota 100, invece, si rimanda l’obiettivo di almeno un anno, ma non sarà possibile farlo quest’anno.
In Italia le piscine al chiuso saranno tra le ultime attività a riaprire in questa nuova fase della pandemia di COVID-19, in generale miglioramento grazie alla combinazione tra chiusure dei mesi precedenti, campagna vaccinale sempre più efficiente e bella stagione. Secondo l’ultimo decreto dedicato alle riaperture, la data cerchiata sul calendario è il primo luglio, sebbene ci si stia muovendo per poterla anticipare.
Francesco Guccini, il 14 giugno compie 77 anni, è senza dubbio uno dei cantautori che hanno scritto la storia della musica italiana. Tra i brani più celebri dell’artista, che nel 2012 ha annunciato ufficialmente la fine della sua carriera musicale, c’è sicuramente “Vedi cara”, canzone scritta nel 1970 per la sua futura moglie Roberta Baccillieri, da cui si separò nel 1977.
La Cassazione del 28.2.2018 n. 8099 ha stabilito che l’art. 132 cpc è l’unico elemento essenziale dell’atto, in quanto individua la provenienza del documento ad una data persona, ed identifica l’autore del documento, in quanto individua la provenienza del documento ad una data persona, ed identifica l’autore del documento.
Selvaggia Lucarelli torna sul caso “VipLeaks” e l’inchiesta che la riguarda. La giornalista con Gianluca Neri (blogger e proprietario di “Macchianera” ha detto “preoccupato per indagini piene di contraddizioni”) e con Guia Soncini (che la stessa ha più volte asserito di non conoscere e non avere particolari rapporti) avrebbe beneficiato di una serie di foto private di alcuni vip, da Elisabetta Canalis a Mara Venier.
Il team di sviluppatori al lavoro su Facebook ha da poche ore rilasciato un aggiornamento del plugin per incorporare le Pagine Facebook all’interno dei siti internet che aggiunge un’interessante opzione che permette a tutti gli utenti di inviare un messaggio privato a brand e aziende direttamente dal sito ufficiale dell’impresa, senza la necessità di accedere a Facebook tramite desktop o app mobile.
Il nuovo video di Rihanna, il singolo Te Amo della giovane star delle Barbados, è uscito in Francia in occasione dei rumor che vedevano Sarkozy Jr aggirarsi sul set proprio insieme a Rihanna.
Katy Perry ha avuto la meglio sulle suore e probabilmente avrà una nuova casa. La popstar ha fatto da ostacolo a questa sua volontà, disposta a sborsare cifre esorbitanti fino a 14,5 milioni di dollari.
Simona Ventura è apparsa sui social con una foto in primo piano in cui mostra la nuova acconciatura con capelli biondissimi, viso al naturale con poco trucco e sopracciglia scure. Ecco tutte le foto della conduttrice.
Il Consiglio di Sicurezza dell’Onu ha descritto la violenta repressione delle ultime settimane in Libia, da parte del colonnello Gheddafi, come “crimine contro l’umanità”. Il testo, che tra l’altro propone che gli atti violenti della Libia vengano trattati dal Tribunale dell’Aia, redatto dalla Francia e dalla Gran Bretagna, chiede un embargo sulla vendita di armi, il divieto dei viaggi verso il paese ed il blocco dei 
Lo sciopero di 24 ore di tutti i lavoratori del Gruppo Tirrenia di domani, 8 giugno, è stato confermato per domani, 8 giugno, e potrà coinvolgere anche le società regionali Caremar, Saremar e Toremar. L’orario d’attuazione dipende da quello delle singole navi e potrà, quindi, coinvolgere anche collegamenti notturni previsti per il 9 giugno.
Gianni Morandi torna a presentare il singolo scritto da Jovanotti e prodotto da Rick Rubin.
Acqua e limone è un rimedio molto semplice ma che può aiutarci a stare meglio. Scopriamo quali sono i benefici della bevanda e come si preparare e come si preparare.
I dati delle compagnie aeree più sicure della classifica degli aerei più sicuri della settimana.
Il piacere è meno noioso di quanto crediamo, e a dispetto delle previsioni iniziali, è stato attribuito un punteggio medio di circa 3,5 punti.
La scomparsa di Sarah Scazzi, è stata scomparsa a Manduria, nella caserma dei Carabinieri di Taranto. I due uomini sono accusati di concorso in soppressione di cadavere. I due uomini sono accusati di concorso in soppressione di cadavere.
Si è tenuto questa settimana a Bardineto il festival musicale Balla Coi Cinghiali, noto anche come la Woodstock della Val Bormida con l’unica differenza che, stando agli organizzatori, a Bardineto si mangia meglio rispetto a Woodstock.
Ilaria D’Amico è indagata per un problema di contabilizzazione da parte dell’ex commercialista di famiglia. L’agenzia afferma che la compagna di Gigi Buffon sarebbe indagata per “violazione della legge tributaria”.
Giovanni Sollima e un’orchestra composta da 100 violoncellisti hanno aperto la parte serale della maratona con l’esecuzione dell’Inno di Mameli.
Richard Linklater torna nelle sale con la commedia “Tutti vogliono qualcosa”, tratto dal pluripremiato film del 2014 girato nell’arco di 12 anni, che convinse pubblico e critica, torna nelle sale con la commedia “Tutti vogliono qualcosa”.
Alessia Messina e Amedeo Andreozzi si sono lasciati a Catania nelle ultime ore, in atteggiamenti tutt’altro che ostili. A confermarlo, è un tenero post pubblicato su Instagram. L’ex corteggiatrice di “Uomini e Donne” ribadisce l’amore che prova per lui e le mille sfaccettature di un rapporto burrascoso.
Albano Carrisi racconta sul nuovo numero del settimanale Oggi il rapporto con la madre Jolanda Ottino, inarrestabile 95enne che è affezionatissimo. Il cantante rivela che la signora avrebbe un legame molto affettuoso con la sua attuale compagna Loredana Lecciso, con cui non avrebbe più contatti da tempo.
La maestra di cerimonia del prossimo Festival di Cannes, è stata annunciata il vincitore della Palma d’Oro, e poi tornerà per presentare la serata finale.
L’ex primo cittadino del comune di Bientina (Pisa) Corrado Guidi è stato cacciato da un noto ristorante della Versilia, il Sa Playa, insieme alla sua famiglia, moglie e figlia di 10 anni. L’ordinazione dei Guidi, ‘soltanto’ una pizza e un’insalata di mare, è stata considerata troppo misera per gli standard del ristorante.
Il cantante di Latina, comunque, ha scelto quella in cui collabora con Carmen Consoli, senza dubbio, con cui aveva già collaborato in “Guarda l’alba” cantato dalla cantantessa siciliana, ma anche per un testo che va tra il criptico e un coltello piantato nella pelle.
Kate Middleton è una regina di stile e lo dimostra a ogni apparizione pubblica. Ha preso ispirazione da Lady Diana, che all’epoca in cui era sposata con Carlo sfoggiò un look tradizionale di colore celeste molto simile al suo per un viaggio nel paese.
Il nuovo film di Guerre Stellari è stato annunciato da César Aguzzoli che ha trasformato un fantastico Volkswagen Bus in un fantastico veicolo stellare.
Le previsioni meteo per oggi 4 agosto indicano un rinforzo anticiclonico con conseguente ritorno di sole e caldo su tutta la Penisola. Il rinforzo anticiclonico sarà caratterizzato da un rinforzo anticiclonico con conseguente ritorno di sole e caldo su tutta la Penisola.
È diventato di dominio pubblico, l’audio della telefonata effettuata da parte del medico di Diego Armando Maradona, Leopoldo Luque, al pronto soccorso per chiedere soccorso per il Pibe de Oro. Le autorità hanno avuto accesso alle chiamate effettuate al 911 nella concitata mattinata di mercoledì, quando si è verificato il decesso dell’indimenticato campione.
Il 30 gennaio uscirà in Italia il nuovo capitolo della saga “Paranormal Activity”, l’horror found footage uscito in USA lo scorso 3 gennaio che ha riscosso subito un grandissimo successo. La pellicola è lo spin-off della famosa saga, ideata e diretta da Oren peli e iniziata nel 2008, che ha riscosso subito un grandissimo successo.
L’infortunio subito nel match di Qualificazione ai Mondiali Polonia-Andorra costa carissimo a Robert Lewandowski, che a causa di un problema al ginocchio dovrà stare fuori per circa un mese. Il giocatore polacco si è infortunato dopo aver realizzato una doppietta in Polonia-Andorra, gol pesanti che avevano permesso alla squadra guidata da Paulo Sousa di conquistare i tre punti.
La cantante salentina e il bel Domenico Calcaterra di Squadra Antimafia si sono ritrovati più innamorati che mai. Il settimanale “Novella 2000′′ assicura che l’addio temporaneo tra Marco Bocci e Emma Marrone è stato dettato dalla gelosia del bell’attore nei confronti della cantante salentina.
Giethoorn è una cittadina olandese che è senza strade, ma è senza strade. La cittadina olandese è senza strade ma è senza strade.
Nando Colelli è in confessionale e lascia Margherita in confessionale, e lascia la sua chance di chiarire a Margherita come effettivamente stanno le cose riguardo Alessandra e molti altri temi.
Nella teoria del termine Mercurio retrogrado, a quanto pare è molto probabile che Mercurio è un pianeta veloce e veloce ad accumulare così tanta potenza? Scopriamo quali sono i significati astrologici e perché è possibile prendere a tacere i vostri pensieri.
La Dea Madre è una dea fortunata, dopo l’avventurosa cerimonia di restituzione svoltasi ieri a Roma, nella sede del ministero per i Beni e le attività culturali e per il Turismo, alla presenza del ministro Dario Franceschini, del generale Roberto Riccardi, comandante dei Carabinieri per la Tutela del Patrimonio Culturale (TPC), all’ambasciatrice irachena Safia Taleb Al- Souhail.
Il figlio di George A. ha lanciato una campagna in crowdfunding per realizzare il prequel ufficiale di “Night of living Dead”, il film che ha lanciato i non morti nel mondo del cinema. Si chiamerà “Origins” e racconterà la genesi dell’epidemia: soggetto, sceneggiatura e regia saranno firmate proprio dal figlio di Romero che ha lanciato la campagna su Indiegogo mercoledì notte e prevede, in soli 30 giorni, di raggiungere la 
Enrico Montesano, artista a 360 gradi, compie 70 anni. Ha girato 62 film, ha girato 62 film, è stato a teatro 23 volte con spettacoli di enorme successo, ha inciso anche 5 album.
Un team di ricerca spagnolo guidato da scienziati dell’Istituto di Barcellona per la Salute globale (ISGlobal) ha determinato che se tutti i cittadini della città catalana decidessero di utilizzare solo acqua in bottiglia ci sarebbe un consumo di risorse naturali di ben 3.500 volte superiore rispetto all’uso di quella di rubinetto.
La sceneggiatrice del film “Il diavolo veste Prada” Aline Brosh McKenna racconta per la prima volta quanto accadeva con l’attrice Meryl Streep, dietro le quinte. La diva sarebbe entrata talmente bene all’interno del suo personaggio da risultare difficile da trattare anche quando non era di fronte alla macchina da presa.
Il toscano Paolo Virzì ha fatto l’en plein di premi con la pellicola “La pazza gioia”, interpretata Valeria Bruni Tedeschi e Micaela Ramazzotti, rispettivamente nei panni di Beatrice Morandini Valdirana, una chiacchierona istrionica, sedicente contessa, a suo dire, in intimità coi potenti della Terra e Donatella Morelli, giovane donna tatuata, fragile e silenziosa, che custodisce un doloroso segreto. Ci sono 5 curiosità che
Kourtney Kardashian è la sorella maggiore di Kim e, come tutti i rappresentanti della sua famiglia, è una star sui social. Ha scelto un capo di abbigliamento troppo aggressivo e sopra le righe, visto che lascia davvero poco spazio all’immaginazione.
Guendalina Tavassi è stata sorpresa da Pietro Titone, e adesso è stata molto pesante.
Santino Di Matteo, collaboratore di giustizia quando il pomeriggio del 23 novembre 1993 viene rapito suo figlio Giuseppe, rapito all’età di 12 anni e ucciso per strangolamento l’11 gennaio 1996 a 15 anni. Il suo corpo verrà sciolto in una vasca colma di acido nitrico.
Franco Di Ludovico, 68 anni di Crecchio (Chieti), in Abruzzo, ha ricevuto il primo assegno previdenziale. Ha passato metà della sua vita in pensione. Ha passato metà della sua vita in pensione.
Melania Trump ha fatto visita al marito Donald in India, dove ha sfoggiato un nuovo look inedito. Ha sfoggiato un dettaglio inedito, abbinato a tacchi a spillo e abiti griffati con la figlia del Presidente Ivanka Trump.
L’oroscopo di oggi 23 aprile vede la Luna transitare nel segno della Vergine e Venere, pianeta della femminilità, esaltato nel segno del Toro e congiunto a Mercurio e Urano. Oggi quindi nel cielo troviamo contemporaneamente la Luna in Vergine e Venere, pianeta della femminilità, esaltato nel segno del Toro e congiunto a Mercurio e Urano. Ecco cosa succede ad avere Venere dalla tua?
Il primo film documentario sulla vita di Papa Francesco, tratto dal nuovo film “Beyond the Sun”, della regista Graciela Rodriguez, è stato annunciato dall’agenzia SIR (Servizio Informazione Religiosa), che racconterà la sua storia direttamente al pubblico.
Charlotte Perriand è una degli architetti più all’avanguardia del XX Secolo, e in ricordo del 110° anniversario dalla sua nascita, Cassina e Louis Vuitton la omaggiano con un’edizione limitata (solo 1000 pezzi) della sua chaise-longue LC4 disegnata assieme a Le Corbusier e Pierre Jeanneret.
Dopo il lungo matrimonio con Miranda Kerr, si è spesso detto che tra loro ci fosse un flirt. I due sono stati avvistati insieme a Las Vegas, località in cui l’attore hollywoodiano si è recato subito dopo un concerto.
Dopo l’annuncio di Alfonso Signorini, l’influencer ha rilasciato una recente intervista rilasciata al settimanale Chi, l’ex gieffina Giulia Salemi è stata ritrovata a gonfie vele e, anche ora che è finito il reality, sta continuando a gonfie vele.
Catherine Zeta-Jones e Michael Douglas avrebbero deciso di appianare le divergenze che li hanno allontanati sei mesi fa.
Da oggi tutti possiamo ammirare le meraviglie della Thailandia comodamente seduti al pc di casa con un viaggio virtuale su Google Street View.
I Giochi Olimpici di Tokyo 2020 sono in programma da venerdì 23 luglio a domenica 8 agosto nella capitale del Giappone. Sono ben 383 gli atleti italiani in gara, di cui 197 uomini e 186 donne. Sono oltre 30 gli sport in cui gareggiano gli atleti azzurri, tra veterani dei Giochi Olimpici (come Federica Pellegrini, Aldo Montano, Vanessa Ferrari) e giovanissimi alla loro prima Olimpiade. Ecco tutti gli atleti e le atlete italiane che rappresenteranno il 
Cristina Alberto abbandona la casa del Grande Fratello 11, e s’è accorta di essere stata apprezzata per il suo bagaglio di valori.
Martina Pascutti è stata scelta per il Grande Fratello 12, a sorpresa, grazie alla sua sensualità.
Arriva a sorpresa, in questo finale di anno, il nuovo album di Beyoncé. L’album eponimo è stato pubblicato esclusivamente su iTunes questa notte e può essere definito il successore ufficiale del precedente “4" del 2011, portato in un lungo e fortunato tour in un anno partito con l’ambita esibizione alla finale del Super Bowl.
La stella numero 2404 è stata insignita della stella numero 2404 sul Walk of Fame della strada più prestigiosa d’America.
Franco Battiato annuncia le date della sua prossima tournée al Festival di Sanremo.
Il voto per eleggere il nuovo presidente è previsto per il 26 gennaio. La sfida elettorale è stata ristretta a due soli candidati, e a sorpresa è proprio Lucia Borgonzoni.
Il disordine dell’intestino. È un organo fondamentale per la nostra salute, ma è anche un disordine dell'intestino, che viene minato da molti comportamenti comuni nella vita di tutti i giorni.
Il piccolo Kainoa Niehaus di 5 anni è affetto da autismo e soffre di autismo, il cane è Tornado, un golden retriever addestrato per relazionarsi con chi soffre del disturbo di Kainoa e la donna che piange è Shanna, la mamma di Kainoa che, insieme a lui, è volata in Ohio (USA) dal Giappone per incontrare proprio Tornado nella speranza di aprire nuove prospettive di vita al bambino.
Il sindaco uscente del centrosinistra Vincenzo Napoli ha ottenuto 22 seggi. Sono 22 i seggi conquistati dalla maggioranza e quindi dalle liste della coalizione di centrosinistra, che hanno superato così la soglia del 62%. I seggi sono stati assegnati da Vincenzo Napoli, sindaco uscente del centrosinistra, che è riuscito ad ottenere una riconferma al primo turno con il 57.39% dei voti validi.
Andy Murray ha pubblicato un video in cui chiede aiuto per ritrovare la sua fede nuziale. Il 34enne tennista ha raccontato i fatti e ha chiesto aiuto per trovare la fede nuziale.
Il piccolo principe di Antoine De Saint-Exupery uscirà nel 2015 in Francia, mentre le sale italiane proietteranno il film dal 1 gennaio 2016.
Il fidanzato Christian Massella aspetta un bambino. La giovane attrice, incinta per la prima volta del fidanzato Christian Massella, aspetta un bambino.
Federica Pellegrini ha cambiato look e ha cambiato colore di capelli. Ha infatti cambiato colore e taglio, dando prova di essere icona di stile e di bellezza nel nostro paese.
Il gossip tra Pellegrini, Magnini e Marin rischia di offuscare i record dell’Italia del nuoto. Il gossip tra la Pellegrini, Magnini e Marin rischia di offuscare i record dell’Italia del nuoto.
Kylie Jenner è una delle star più amate e seguite al mondo, diventata mamma di Stormi e, oltre a essere stata travolta dall’amore della piccola, pare che abbia dato una svolta al suo aspetto. La sorellina di Kim ha detto addio agli eccessi e ai ritocchi estetici troppo evidenti.
Un team di ricerca guidato da scienziati del Laboratorio Monoclonal Antibody Discovery (MAD) presso la Fondazione Toscana Life Sciences ha individuato 17 anticorpi monoclonali in grado di uccidere il coronavirus SARS-CoV-2. I campioni biologici di sette pazienti che hanno superato la COVID-19, hanno anche meno rischio rispetto al plasma superimmune.
La notizia è stata pubblicata nella News Room di Facebook e detta esplicitamente le regole da seguire sia per riuscire a realizzare l’embed dichiarato sia per quanto concerne, al momento, i limiti di tale azione.
Fabio Paratici è stato ufficializzato dal Tottenham dopo l’addio alla Juventus. Il dirigente mercato bianconero, alla prima esperienza all’estero della sua carriera, avrà il compito di allestire una squadra più competitiva rispetto all’ultima stagione, che possa lottare al vertice. Il Tottenham ha ufficializzato l’ingaggio dell’ex uomo mercato bianconero, confermando dunque le voci e i colloqui dei giorni scorsi.
Il presidente dell’Autorità di regolazione per energia, reti e ambiente Stefano Besseghini ha spiegato come diventeranno automatici i bonus per luce, gas e acqua. In un’intervista a Fanpage.it, il presidente dell’Autorità di regolazione per energia, reti e ambiente, spiega come diventeranno automatici dal 2021, potendo così raggiungere una platea molto più ampia.
L’Expo Dubai 2020 si svolgerà dal 20 ottobre 2020 al 21 aprile 2021 e già si iniziano a delineare alcune strutture sul sito di progetto a Dubai. Il progetto di JKMM Architects in collaborazione con Five Currents e Factor Nova ricorda una tenda coperta di neve e si ispira alla natura, al design e all’innovazione finlandesi.
Carmela Gualtieri è la siciliana che ha partecipato alla decima edizione del Grande Fratello, suscitando molte polemiche per la sua relazione d’amore con il ‘Principe’ George Leonard.
Il match di pugilato di Mumbai è stato assegnato ai punti della finale finale dei pesi medi WBO. Il campione indiano Vijender Singh è stato detentore di diversi titoli e in India è considerato un eroe nazionale.
Il campionato Mondiale 2020 fermo e con le scuderie costrette allo stop anticipato a causa dell’emergenza sanitaria allargatasi a macchia d’olio su tutto il pianeta, anche le 7 squadre con base nel Regno Unito (McLaren, Mercedes, Racing Point, Red Bull, Haas, Renault e Williams) stanno studiando un piano insieme al Governo e le autorità sanitarie locali per convertire momentaneamente le proprie fabbriche alla produzione di ventilatori polmonari.
Il video di Rock That Body è stato creato dai Black Eyed Peas, che hanno creato un video di ben oltre dieci minuti, che riunisce Imma Be e Rock That Body facendoli diventare Imma Be Rocking That Body.
Luciano Spalletti è soddisfatto della vittoria del Napoli sulla Juventus ma prova a tenere l’ambiente azzurro con i piedi per terra. L’allenatore toscano è diventato il secondo allenatore nella storia del club azzurro a vincere tutte le prime tre gare di Serie A sulla panchina partenopea dopo Rafael Benítez (4/4 nel 2013) e in seguito alla terza partita stagionale vinta è intervenuto ai microfoni di DAZN.
Il Barcellona e Joan Laporta hanno attaccato il PSG affermando che “ha infranto tutte le regole esistenti del Fair Play Finanziario”. Il club catalano ha attaccato il Barcellona e ha ammesso che “Florentino e Tebas sono agli opposti ma riconosco a Tebas il suo ruolo di difensore del fair play in piena crociata contro il PSG”.
Oggi è l’ultimo giorno di attività della Whirlpool di Ponticelli, zona orientale di Napoli, che si sono riuniti circa 200 dei 300 dipendenti che, da domani, non avranno più il loro luogo di lavoro. Il tempo sembra essersi cristallizzato, nell’attesa di una buona notizia, di una svolta che nei giorni scorsi era sembrata così vicina, ma che è naufragata con le lettere di licenziamento arrivate dopo tutte le rassicurazioni che
Twitter ha comunicato ai suoi dipendenti che il lavoro da remoto potrà continuare a tempo indefinito anche in seguito al termine della situazione di emergenza. Lo ha confermato il CEO Jack Dorsey in una email inviata ai lavoratori nelle ultime ore e in seguito la stessa azienda in una nota.
Kendall Jenner è stata l’unica della famiglia a resistere alle pressioni di mamma Kris affinché si sottoponesse ad una rinoplastica. La 17 enne, stando alle parole di alcuni autorevoli chirurghi interpellati dai magazine americani, si sarebbe rifatta labbra e naso per somigliare alla sorellastra Kim Kardashian.
Il centenario di Achille Castiglioni, uno dei designer milanesi più celebri della storia, è stato per oltre cinquanta anni protagonista indiscusso del design italiano nel mondo. Il 16 febbraio 2018 si celebra il centenario dalla sua nascita. Il designer milanese è stato per oltre cinquanta anni protagonista indiscusso del design italiano nel mondo.
Gli oli essenziali sono i prodotti per sfruttare tutte le proprietà benefiche dell’aromaterapia. Vediamo insieme quali sono i migliori oli essenziali e quali sono i migliori per sfruttare tutte le proprietà benefiche.
Emma Marrone è la protagonista della finale dell’Eurvision Song Contest che si terrà questa sera, in diretta da Copenaghen. La cantante svedese ha fatto scendere la sua quota a 3,50, dandola dunque come favorita.
Il PD ha ribadito che la svolta di Matteo Salvini è stata scomoda, e che l’alleanza scomoda è stata scomoda. Il PD ha ribadito che la presenza della Lega sembrerebbe comportare lo spostamento verso destra dell’asse politico – programmatico del governo Draghi, obbligando gli altri partiti della maggioranza a scendere a compromessi su punti rilevanti del loro programma.
Kim Kardashian ha pubblicato una foto bizzarra alla quale ha sottoposto il lato b. La soubrette, attraverso il blog della sorella Khloè, ha pubblicato una foto piuttosto bizzarra.
Simona Salvemini è stata una concorrente importante ed amatissima del Grande Fratello 11.
Le foto dei cibi aumentano il senso di sazietà e vi fa perdere peso? Vi sembrerà una follia, ma alla Brigham Young University hanno condotto uno studio che ha rivelato il potere delle immagini del cibo sul nostro inconscio.
Un intero branco di cavalli selvatici ha perso la vita a causa dell’ondata di calore estremo che sta investendo l’Australia da diversi mesi, spinta dai cambiamenti climatici. Le carcasse degli equini, sia adulti che puledri, sono state trovate ammassate lungo un percorso di circa cento metri a 90 chilometri Alice Springs, la seconda città più popolosa del Territorio del Nord nella ‘terra dei canguri’.
La cattedrale di Parigi è stata rinviata a 900 anni di storia, e probabilmente non sarà l’ultima volta che Notre-Dame de Paris, la cattedrale simbolo della cristianità e della Francia nel mondo, incorre in eventi che rischiano di minarne l’importanza e la sua stessa identità.
Il rapper è blasfemia, il rap misoginia, apologia, e anche la politica e ciò che gli gira attorno, come il salotto di Bruno Vespa, il suo vero obiettivo.
La diretta delle estrazioni di Lotto, SuperEnalotto e 10eLotto di oggi sabato 5 giugno 2021 su Fanpage.it a partire dalle 20. Il montepremi del SuperEnalotto per chi indovina la combinazione vincente permetterà di aggiudicarsi 38, 7 milioni di euro. Ecco i risultati delle estrazioni di Lotto, SuperEnalotto e 10eLotto di oggi, sabato 5 giugno 2021.
Sandra Mondaini ha sconvolto la sua compagna di vita Sandra Mondaini. La coppia inseparabile della televisione italiana ha perso uno dei protagonisti e a due mesi di distanza dalla sua scomparsa il ricordo è ancora vivo.
Lo zenzero è una pianta erbacea di origine orientale che aiuta a combattere la nausea e a dimagrire. Scopriamo quali sono i benefici dello zenzero!
I Bon Jovi sono la prima band ad esibirsi in streaming sull’ Ipad, il nuovo tabled dell’Apple.
Il 12 maggio Ermal Meta e Fabrizio Moro porteranno la loro “Non mi avete fatto niente” all’Eurovision Song Festival, la rassegna musicale europea che quest’anno si terrà a Lisbona. I due cantanti, che partecipano all’ESC 2018 grazie alla vittoria al Festival di Sanremo, erano volati in Portogallo per girare il video di 30 secondi che sarà proiettato prima dell’esibizione e che serve agli organizzatori per pubblicizzare un po’ il loro Paese.
Il film di Antonio Banderas e la Griffith, in onda stasera in tv, segnaliamo su Sky cinema Passion la fortunata commedia “Two much – Uno di troppo”, del regista premio Oscar nel 1992 per il film “Belle époque”, Fernando Trueba.
David Beckham e Victoria Beckham hanno fatto parte di uno dei gruppi più famosi degli anni ’90, ovvero le Spice Girls, ed ha deciso di abbandonare il mondo della musica e darsi alla moda.
La prima lista civica a sostegno di Gaetano Manfredi, l’ex ministro che corre come sindaco di Napoli sostenuto da Pd, M5S e Leu. È la lista principale dell’ex rettore coi suoi “fedelissimi”. Ci sono 40 nomi, fra loro l’ex consigliere e battagliero Gennaro Esposito, Renata Vetere, Renata Vetere, avvocato impegnata nelle battaglie sui diritti civili, e la docente di musica Maria Gabriella Maggiore, classe 2000.
Ashton Kutcher è stato pizzicato in flagranza di reato in auto dopo aver assistito presso il Roosevelt Hotel ad uno spettacolo insieme ad alcuni amici.
La soubrette prende il coraggio a quattro mani e sbarca in Honduras insieme ad un prode cavaliere che non la perderà di vista un solo attimo.
Per combattere i cambiamenti climatici alcuni scienziati stanno pensando di creare nuvole luminose in grado di riflettere i raggi solari, una soluzione ingegnosa che permetterebbe di abbassare la temperatura del pianeta e scongiurare gli effetti più drammatici del riscaldamento globale.
Il calcio argentino è morto dopo la morte di Diego Armando Maradona. Secondo i medici argentini è stato sconvolto da un mese e i medici argentini non hanno fatto tutto il possibile per aiutare l’ex Pibe de Oro. In queste ore i medici argentini non hanno fatto tutto il possibile per aiutare l’ex Pibe de Oro.
Il miele è un prodotto naturale e ricco di proprietà benefiche: è un prodotto naturale e ricco di proprietà benefiche. Scopriamo quali sono i benefici che il miele apporta alla nostra pelle.
La bellezza mozzafiato di Margot Robbie è stata immortalata in un momento sconvolgente e sconvolgente. La icona sexy del cinema di Hollywood è stata immortalata con il volto completamente trasformato, allo scopo di impersonare la pattinatrice Tonya Harding.
Il Campi Flegrei Deep Drilling Project è stato eseguito nelle trivellazioni tra le terre ardenti: l’energia nascosta nel sottosuolo di Pozzuoli e tutti i territori limitrofi è diventata di interesse scientifico nel momento in cui si scoprì il potere della geotermia: un interesse non nuovo ma che è tornato alla ribalta negli ultimi anni.
La crisi dell’alluminio è stata annunciata da Alcoa. La maggior parte dei suoi impianti spagnoli ha annunciato una riduzione temporanea delle attività dei suoi impianti spagnoli, mentre ha fatto sapere di aver avviato le trattative per arrivare alla chiusura definitiva dell'impianto di Portovesme, in Sardegna.
La sentenza dell’appello bis per l’omicidio di Meredith Kercher. È stata accolta a Perugia domani, e i due imputati saranno giudicati dalla Corte di Firenze.
La congestione e il bagno dopo aver mangiato non è sicuro. Secondo l'OMS, i tempi prima di mangiare non sono sicuri, ma anche i tempi prima di entrare in acqua non possono essere osservati.
La situazione alla Maddalena di Chiomonte, in Val di Susa, sembra essere più tranquilla. Le ruspe si erano messe al lavoro per recintare la zona e creare uno spazio per i successivi lavori della linea ferroviaria ad alta velocità.
L’ultimo trofeo di Lukasz Piszczek con il Borussia Dortmund è stato annunciato a Roma per raccontare uno dei momenti più emozionanti che il calcio ha saputo regalarci in un anno disgraziato come questo: l’ultimo trofeo di Lukasz Piszczek con il Borussia Dortmund. L’estate scorsa, il terzino polacco ha annunciato che sarebbe andato via al termine di questa stagione, dopo più di un decennio in giallonero, per tornare al Go
Sta per arrivare nei cinema il nuovo film d’avventura diretto dal Premio Oscar Ang Lee, che uscirà il 20 dicembre. Il giovane avrà dei singolari compagni di viaggio, ovvero quattro animali tra cui una tigre del Bengala, con la quale dovrà imparare a convivere per forza di cose. Il giovane avrà dei singolari compagni di viaggio, ovvero quattro animali tra cui una tigre del Bengala, con la quale dovrà imparare a convivere per forza
Lo yoga è una delle attività più rilassanti e benefiche sia per il corpo che per la mente. Esistono diverse tipologie di yoga, da quelle più spirituali, a quelle più spirituali, fino a tipologie più dure dal punto di vista fisico. Ecco tutti i benefici dello yoga, una disciplina tanto affascinante quanto benefica per la nostra salute.
In Romania esiste un parco divertimenti unico al mondo. Si tratta del luna park realizzato all’interno della miniera di sale di Turda, a 112 metri sotto terra. Il parco è ricavato all’interno di una vecchia miniera risalente al XVII° secolo.
Kate Middleton e il principe William si sono fatti vedere per la prima volta in pubblico ad una serata di gala organizzata l’alta società inglese.
Samuele Parentella è il vincitore dell’edizione 2020 del contest fotografico ‘Obiettivo Terra’. Tra le 30 tra cui il popolo del web ha potuto scegliere, è quella di Nemi nel Parco Regionale dei Castelli Romani (Lazio), di Francesco Tozzi.
La Juventus cambierà nome in FIFA 20 e non è ancora stata ufficializzata a Torino. La notizia è arrivata poche ore dopo quella che ha visto eFootball PES 2020 accaparrarsi la licenza ufficiale della Juventus, ottenendo in questo modo i diritti per l’utilizzo del nome, lo stemma, i kit di gioco e lo stadio della squadra italiana.
Aurora Ramazzotti ha cambiato radicalmente stile e, a differenza di quanto riportato da quando ha passato il weekend fuori con il fidanzato Goffredo Cerza, ha detto addio ad eye-liner, fondotinta, blush e rossetto. La figlia di Michelle Hunziker ha dovuto fare i conti con l’influenza.
Le estrazioni del Lotto, SuperEnalotto e 10eLotto di sabato 28 agosto 2021, e i numeri vincenti in diretta su Fanpage.it a partire dalle ore 20 di questa sera. 72,3 milioni di euro il jackpot del SuperEnalotto per chi centra la sestina fortunata sale a 73,3 milioni di euro, in crescita rispetto all’ultima estrazione dello scorso giovedì.
Virginio Simonelli ha finalmente ottenuto le rivincite tanto attese, con la vittoria al reality targato Mediaset e con il successo di vendite del suo nuovo album, intitolato “Finalmente”.
Michele Merlo, il giovane cantante 28enne divenuto famoso per la sua partecipazione ad Amici 16, è stato trasportato su TikTok, che negli ultimi giorni è stato inondato di video del cantante, con alcune canzoni che piano piano si sono ritagliate il proprio spazio. Tra tutte, uno dei più grandi successi di “Tutto per me”, brano poi inserito nel progetto del 2020 “Cuori Stupidi”, il suo album d’esordio.
Attraverso un post pubblicato sulla pagina Facebook Safety, il team tecnico del celebre social network annuncia l’introduzione di una novità utile ad aumentare la sicurezza degli utenti iscritti alla piattaforma fondata da Mark Zuckerberg.
In occasione del concerto tributo a Pino Daniele che si terrà allo Stadio San Paolo il prossimo 7 giugno, oggi 9 radio italiane hanno cominciato a trasmettere in anteprima nazionale un inedito del cantante napoletano ritrovato pochissimo tempo fa.
Il sindaco di Napoli, Luigi De Magistris, ritorna sui suoi passi: niente coreografie, niente cerimonia per la targa, la festa per l’inaugurazione dello stadio San Paolo a Diego Armando Maradona è stata annullata, non si farà. L’assessore comunale Ciro Borriello, con delega allo Sport, aveva garantito che tutto era praticamente già pronto: appuntamento fissato per il 29 luglio alle 19, coreografia con 500 bambini delle scuole elementari di Napoli che
Lola Kirke è l’unica ad aver mostrato i peli sul red carpet: sembra aver seguito le orme della sorella Jemina che in più di un’occasione si è mostrata sul red carpet con le ascelle non depilate.
Jonas Berami e Rama Lila Giustini hanno annunciato ufficialmente la scelta definitiva tra le sue corteggiatrici nella puntata di “Uomini e donne”. Il tronista è stato scelto per l’occasione per celebrare il loro sogno d’amore nel capoluogo partenopeo.
Il Ministero della Salute ha diffuso una nota ufficiale sul suo sito web ufficiale la motivazione alla base del ritiro dal commercio un lotto della Paprika dolce polvere di Droghe Palma. Il prodotto interessato è venduto in bustine da 30 grammi con il numero di lotto J20043 e il termine minimo di conservazione 28/09/2024.
La squadra di calcio AS Roma si appresta ad organizzare il primo torneo ufficiale di Fortnite. Il club giallorosso non è nuovo al mondo degli esports, ma l’iniziativa dedicata al battle-royale di Epic Games è inedita. Ecco i vari premi messi in palio, a seconda del grado guadagnato in classifica.
Nel reparto di ginecologia dell’ospedale Santa Chiara di Trento sono emersi “fatti oggettivi e una situazione di reparto critica”, con questa motivazione l’azienda sanitaria trentina ha deciso che a guidare l’unità da lunedì 12 luglio non sarà più il primario Saverio Tateo, trasferito insieme a un’altra dirigente medica.
Kristen Stewart e Robert Pattinson si sono lasciati a casa e si sono lasciati a vedere Breaking Dawn.
David North ha realizzato un portale dell’immaginazione nel suo cortile di casa che è stata definita una vera e propria opera d’arte.
Chiara Ferragni è volata a Parigi per partecipare alla Fashion Week, è la prima volta che lo fa dopo oltre un anno e mezzo di pandemia e non potrebbe esserne più felice. Ha sfoggiato un sinuoso abito da sera in rosso fuoco, abbinando l’abito rosso e calzini bianchi, abbinando l’abito rosso e un buco nel calzino.
Lo studio di architettura UNStudio ha realizzato 37 stazioni della nuova rete metropolitana di Doha, la prima in assoluto senza conducente in grado di raggiungere la velocità fino a 100 km / h, tra le più veloci al mondo. La metropolitana di Doha è la prima in assoluto senza conducente in grado di raggiungere la velocità fino a 100 km / h, tra le più veloci al mondo.
Eugenie di York ha festeggiato il battesimo del piccolo August Philip Hawke e, fatta eccezione per alcuni scatti adorabili postati sui social, non è mai apparsa in pubblico in pubblico in pubblico. La principessa ha messo al mondo il piccolo e, fatta eccezione per alcuni scatti adorabili, non è mai apparsa in pubblico in pubblico in sua compagnia.
La vendita di luglio avverrà nel mese di luglio da parte degli stravaganti proprietari di una villa da 300.000.000 sterline con vista su Hyde Park che hanno deciso di ristrutturare l’abitazione e sbarazzarsi di tutti i vecchi arredi e complementi d’arredo, pezzo per pezzo, ma senza indicare un prezzo di richiesta.
Nella notte di martedì 9 luglio Saturno si troverà in opposizione, sarà cioè opposto al Sole rispetto alla Terra, un particolare allineamento (periodico) grazie al quale il “Signore degli Anelli” risulterà più vicino, luminoso e dunque più bello da vedere nel cielo. Ecco tutto quello che c’è da sapere per non perdersi l’affascinante spettacolo astronomico.
Il premio Nobel per la Fisica del 2014 è andato a degli scienziati svedesi per la loro invenzione di una fonte di luce efficiente e a basso consumo energetico, ossia il LED blu.
Sono saliti a mani nude sulle torri della cattedrale in fiamme, tentando con le gru di spegnere il rogo che ha quasi distrutto il simbolo della loro città e della civiltà europea. Il rogo ha quasi distrutto il simbolo della loro città e della civiltà europea.
Jadea ha lanciato la nuova collezione Primavera/Estate e, come al solito, Belén Rodriguez è la testimonial ufficiale. Con la sua sensualità e bellezza è riuscita ad esprimere lo spirito del brand di intimo made in Italy.
Mauro Coruzzi ha smesso i panni di Platinette per raccontarsi nel programma ‘The Real’. La sua fidanzata è rimasta incinta ma decisero di non tenere il bambino. Oggi, quella vicenda, gli provoca un forte senso di colpa: “Quando avevo 17 anni, a un passo dagli esami di maturità, la mia ragazza di allora è rimasta incinta”.
Kaia Gerber è stata rinchiusa in casa da settimane e, allo stesso tempo, ha sfoggiato un caschetto cortissimo difficile da gestire senza l’intervento regolare del parrucchiere. La star ha sfoggiato un look molto particolare e trendy, abbinando un tocco di novità al suo look.
Jennifer Aniston ha annunciato la morte della madre. L’attrice, però, ha chiesto di vivere questo momento di dolore nel rispetto della propria privacy.
Un’interfaccia cervello-macchina all’avanguardia creata dai neuroscienziati della University San Francisco può generare un discorso ‘sintetico’ che suona naturale utilizzando l’attività cerebrale per controllare un tratto vocale virtuale.
Kanye West non è diventato Presidente degli Stati Uniti d’America e sebbene le speranze fin dall’inizio erano piuttosto vane, qualche americano, forse, ci ha sperato un po’.
Marco Carta ha pubblicato il suo nuovo singolo “I giorni migliori”, che arriva a pochi giorni dall’arresto per presunto furto alla Rinascente di Milano. Il cantante sardo, infatti, ex vincitore di Amici di Maria De Filippi e del Festival di Sanremo, è stato coinvolto in un fatto di cronaca che l’ha visto arrestato e processato per direttissima: l’arresto non è stato convalidato ma il cantante è stato comunque 
Carmelita D’Urso ha fatto impazzire i fan sulla sua bellezza e sebbene la sua forma impeccabile è simile. Ecco i segreti di bellezza della sua alimentazione.
Ariana Grande ha fatto della coda di cavallo altissima la sua firma di stile: è la sua acconciatura preferita che sfoggia da anni sul red carpet, ai concerti e l’ha voluta perfino il giorno del suo matrimonio. Per salutare l’arrivo di luglio, sarà la nuova vita da sposata, fatto sta che Ariana Grande ha stupito i fan postando su Instagram un video in cui sfoggia un nuovo taglio: ha detto addio alla sua lunghissima chi
Il cane è stato investito da un’auto nei pressi di Trussville, a pochi chilometri a nord di Birmingham. Il fedele compagno di avventure non si è fatto prendere dal panico e ha fatto prendere dal panico. Il cane, steso sull’asfalto e visibilmente ferito, non riusciva a muoversi.
Il ragazzo, che aveva solo 28 anni, è stato trovato senza vita mercoledì nella sua casa di Los Angeles. Stando a quanto riferito a TMZche, il sito americano, sempre molto informato, pare che la Polizia non creda che si possa trattato di un omicidio.
Maria De Filippi risponde alle sue domande attraverso un’intervista rilasciata al settimanale “Vero”: “Non ho mai guardato in vita mia nella borsetta di una donna”.
La prima persona che riceverà il vaccino anti Covid in Italia sarà una donna e sarà, stando a quanto si apprende, un’infermiera dell’Istituto Nazionale per le Malattie Infettive, Lazzaro Spallanzani. La notizia era già filtrata nei giorni scorsi e oggi è stata confermata da fonti dello Spallanzani e della Regione Lazio.
Tiziano Ferro e il biondino sono stati pizzicati insieme a Londra. Il settimanale Chi ha pubblicato le foto del cantante in compagnia di un amico speciale.
Ilary Blasi ha provato a fare chiarezza sul presunto bacio che Aida Yespica e Jeremias Rodriguez si sarebbero scambiati. I due gieffini hanno negato che ci siano state delle effusioni tra loro.
L’aula della Camera ha appena approvato la proposta di legge che abolisce il divieto di iscrizione a due corsi di laurea contemporaneamente. I voti a favore sono stati 387, nessun contrario. Il testo non è ancora legge, dal momento che dovrà passare all’esame del Senato, ma il fatto che sia stata approvata all’unanimità, lascia pensare che non ci saranno intoppi.
Castelnuovo, in provincia di Lucca, è una meta ideale di vacanza per ricercare tranquillità, ma allo stesso tempo partecipare a tante escursioni alla scoperta del paesaggio che lo circonda. Tra i borghi che spiccano nella zona della Garfagnana c’è Castelnuovo, un complesso fortificato che domina il centro storico, caratterizzato da un’accogliente ospitalità ed una gustosa tradizione culinaria.
Janet Hubert, moglie di Will Smith, ha chiesto su Facebook alle star di colore di boicottare la cerimonia degli Oscar perché, per il secondo anno di fila, non ci sono attori di colore tra i candidati.
Vanessa Bryant è stata accolta ieri a Springfield, Massachusetts, per celebrare il Mamba. La cerimonia di introduzione delle nuove leggende nella Basketball Hall of Fame, a Springfield, è andata in scena ieri a Springfield, Massachusetts.
Lucio Dalla è morto l’1 Marzo 2012, stroncato da un infarto mentre si trovava all’Hotel Ritz di Montreux, cittadina svizzera dove aveva tenuto la sera prima un concerto.
La pelle mista sembra non avere problemi all’apparenza, si tratta di una tipologia di cute non uniforme, in quanto presenta delle zone grasse e impure e altre secche e aride. Ecco come trattarla, come trattarla, come trattarla, per avere una cute bella e ben idratata.
Gary Oldman ha conquistato l’Oscar come Miglior attore protagonista grazie al meraviglioso film “L’ora più buia”, diretto da Joe Wright, per cui ha già portato a casa il Golden Globe, il SAG Award e il BAFTA come Miglior attore protagonista.
La showgirl croata ha lasciato il suo fidanzato Martin Evans, mentre l’ex marito ha lasciato il suo fidanzato.
Biagio Antonacci è stato protagonista di tre imperdibili concerti all’Arena di Verona, che a fine maggio farà da sfondo anche ai Wind Music Awards 2011.
Il corpo di Prince Rogers Nelson è stato ritrovato nella sua casa di Paisley Park in Minnesota questa mattina. L’artista aveva 57 anni e secondo quanto riportato dalla fonte, il suo corpo sarebbe stato ritrovato nella sua casa di Paisley Park in Minnesota questa mattina.
Iva Zanicchi ha dato rassicurazioni ai suoi fan sui social nelle scorse ore e ha voluto lanciare un monito affinché tutti rispettino le regole e mantengano le distanze di sicurezza, oltre all’utilizzo di mascherine. “Sto molto meglio – ha detto la cantante – è stata brutta ma ho stretto i denti e ho lottato”.
Il 14 gennaio i premi cinematografici e televisivi universalmente noti come antipasto per la notte degli Academy, il 14 gennaio verranno annunciate in diretta le nomination definitive per gli Oscar 2016. Tra i film che possono ambire alle preziose candidature ci sono Joy di David, Revenant – Redivivo di Alejandro González Iñárritu, Carol di Todd Haynes, Il caso spotlight di Tom McCarthy, Room di Lenny Abrahamso, Leonardo DiCaprio, Michael Fassbender, Leonardo DiCaprio 
Il Partito Internettiano, poi la Liga Veneta Repubblica e il Sacro Romano Impero Cattolico, ieri mattina, davanti al Viminale, c’erano i rappresentati di partiti e gruppi politici che hanno depositato i loro simboli in vista delle elezioni europee.
Cher e Madonna sono ancora i simboli di due ere geologiche, da un punto di vista musicale, non troppo differenti, dunque costrette, pur non volendo, a dare vita ad un’antitesi.
Dwayne Johnson si è aperto con “The Hollywood Reporter” sulla morte del suo collega Paul Walker, avvenuta a novembre nell’ormai celebre incidente avvenuto a Santa Clarita. L’attore racconta al mensile di Entertainment e cinema di trovarsi in Florida con la sua compagna Lauren Hashian, quando apprese la notizia.
Daniele Bossari e Aida Yespica sono stati eliminati a differenza del ciclista. I due sono arrivati in studio insieme a Ignazio Moser e hanno fatto sapere di essere stati eliminati a differenza del ciclista.
RedOne ha vinto quattro Grammy Awards. Il produttore di Lady Gaga e Michael Jackson ha collaborato su un materiale inedito negli ultimi due anni, e ha voluto raccontare i suoi progetti.
Il biondo è da sempre uno dei colori di capelli più gettonati: seducente e elegante, per il 2016 ha assunto una sfumatura davvero particolare, luminosa e fredda, che spopola sui social e non solo. Ecco tutte le star che hanno scelto di schiarire il loro colore di capelli sfoggiando la sfumatura più trendy del momento.
Il cavaliere Guido Soldati ha deciso di uscire allo scoperto e racconta la sua verità in versione integrale.
Il cielo stellato è stato trasformato in un suggestivo cielo stellato nella King’s College Chapel, presso l’Università di Cambridge dove, in occasione di un evento di beneficenza, l’artista Miguel Chevalier è stato invitato a creare uno spettacolo unico al mondo.
Antonio Mungari è stato eliminato nel serale di Amici del 18 gennaio, ovvero invece di eliminare un solo concorrente nel corso della puntata.
La storia del piccolo Reef Kite, un bambino di ventuno mesi morto in una casa di Perth nel 2015. La storia è tornata a occupare le pagine di diversi quotidiani che parlano della battaglia della mamma Skye Quartermaine.
A più di due anni dalla presentazione ufficiale da parte di Google, il colosso della tecnologia ha annunciato ufficialmente l’espansione dell’ Explorer Program al Regno Unito.
Il settimo capitolo della saga è stato distribuito nei 62 paesi dove è stato distribuito. In quest’ultimo fine settimana, la prima parte del settimo capitolo della fortunatissima saga frutto dell’immaginazione della scrittrice inglese J.K. Rowling ha incassato la cifra astronomica di 114 milioni di dollari nei 62 paesi dove è stato distribuito.
Il Chelsea ha vinto la Champions League 2021. Il Chelsea ha vinto la Champions League 2021 e Tuchel ha vinto la sfida tutta inglese il Manchester City. Il Chelsea ha vinto la Champions League 2021. Il Chelsea ha vinto la Champions League 2021 e ha vinto nella sfida tutta inglese il Manchester City, che ha disputato una finale pessima. Tuchel ha vinto a nove mesi dalla delusione subita nella finale dello scorso agosto.
La Biennale di Venezia ha annunciato che a Venezia si terrà il 28 maggio e fino al 27 novembre 2016: l’evento è caratterizzato da un’immagine molto evocativa: una signora nel deserto su una scala di alluminio.
Piero Giorgi, l’uomo di 68 anni scomparso dal quartiere di Axa Malafede, è morto. A darne la notizia sono stati i familiari, che sin dal giorno della scomparsa lo hanno cercato disperatamente. Il corpo dell’uomo è stato trovato in un fosso in via Brunone Bianchi a Casal Bernocchi, vicino Acilia.
Una donna incinta e il suo fidanzato sono stati multati dopo aver rubato alcol in un supermercato di Rawtenstall, nel Lancashire, quattro volte in meno di due settimane verso la fine di agosto. Hanno scelto “soprattutto liquori, che hanno un valore più alto”.
Il 2 ottobre alle 14.10 è previsto il daytime di Amici 10.
Miley Cyrus e mamma Tish si stanno occupando di alcuni dettagli per sistemare la casa di loro.
John Poppleton riesce a brillare i corpi femminili con panorami mozzafiato mozzafiato.
Il 23 marzo del 2020, 14 giorni prima della “orribile mattanza” di Santa Maria Capua Vetere ai magistrati di sorveglianza arriva una lista di nomi. Sono i detenuti, con patologie delicate e reati non gravi, che potrebbero, a causa dell’emergenza Covid, abbandonare la struttura carceraria “Francesco Uccella”, per tornare a casa, agli arresti domiciliari.
La settimana dello spin-off C.S.I. Miami, il meno interessante e più ridicolo dei tre – termina su Italia 1 e su Fox Crime (Sky) a un avvicendamento e a una sovrapposizione.
Il video che potete vedere in questa pagina, rischia di totalizzare il milione di visite nei prossimi giorni grazie al tam-tam della rete che l’ha reso uno dei video più apprezzati di queste ore.
A Nord della Costa Smeralda si trova l’Arcipelago della Maddalena. Con una superficie totale di 51,33 chilometri quadri, il gruppo di isole, bagnate dal Mediterraneo, costituisce il Parco Nazionale Arcipelago di La Maddalena. Meta ambita dai turisti, per le sue spiagge di rara bellezza, è famosa anche a livello storico, per aver ospitato Garibaldi durante il suo esilio sull’isola di Caprera.
Cristiano Ronaldo è stato ritiratosi a 34 anni nel maggio scorso, quando la palla ce l’avevano gli altri, ha vinto a Napoli. L’ex centrocampista della Nazionale tedesca ha parlato di quanto pensava i suoi compagni della sua presenza in campo quando la palla ce l’avevano gli altri.
Un libro è stato scritto da quattro amiche, e questo è l’unico a riscoprire la forza dell’amicizia tra donne.
Melania Trump è finita ancora al centro delle polemiche ma questa volta non per uno dei suoi look costosissimi o per non aver stretto la mano al marito Donald, quanto piuttosto per aver restaurato in modo originale uno dei giardini storici della Casa Bianca. Si tratta del Garden Rose, ovvero l’area verde adiacente allo studio ovale della White House, dove di solito si tengono i party e gli eventi mediatici organizzati dal presidente degli Stati Uniti.
Dolce&Gabbana è stata travolta dalle critiche dopo aver pubblicato dei video promozionali dello show definiti razzisti e sessisti dal pubblico del web. Ieri è stata una giornata difficile per Dolce&Gabbana che a poche ore dalla sua uscita ha annullato tutto, rendendo vano il lavoro di coloro che per giorni avevano organizzato lo show.
I semi di finocchio sono degli ottimi antinfiammatori, antiossidanti e ricchi di fibre, aiutano a regolarizzare la pressione arteriosa e aiutano a regolarizzare la pressione arteriosa. Scopriamo quali sono i suoi benefici e i suoi benefici.
Il “fenotipo endocrino” di Covid-19 è stato indicato dalla Società Europea di Endocrinologia (ESA) in un aggiornamento della propria posizione sulla rivista Endocrine. “L’effetto sugli ormoni non può essere ignorato – ha affermato Puig – può essere di aiuto nel preservare lo stato di salute e prevenire gli esiti avversi di Covid-19 sia nella popolazione generale sia nelle persone con malattie che interessano il sistema endocrino”.
Neffa parteciperà al Festival di Sanremo 2016 con la canzone ‘Sogni e nostalgia’. Un ritorno sul palco di Sanremo per Giovanni Pellino, nome originale del cantante di Scafati, in provincia di Salerno, città che ha dato i natali a una delle figure di spicco del rap prima e del pop poi che già nel 2004 calcò il palco dell’Ariston con il brano ‘Le ore piccole’.
Il nuovo film di Rocky Balboa è stato ringraziato da Sylvester Stallone per l’ennesimo capitolo di una saga che sembra non finire mai.
Il costruttore di barche Kurt Hughes di Multihull Designs ha progettato una piccola casa nel cortile della sua casa di Seattle che ne costituisce la replica esatta. La replica ignifuga di 23 metri quadrati della navicella Apollo 11 si trova sulle rive del fiume Columbia a Washington.
Il Festival Internazionale del cinema di Berlino si tiene ogni anno nella capitale tedesca. Tra i 18 film in gara, ci saranno anche tre titoli italiani diretti da Abel Ferrara, Giorgio Diritti e i fratelli Fabio e Damiano D’Innocenzo. Tra i 18 film in gara ci saranno anche tre titoli italiani diretti da Abel Ferrara, Giorgio Diritti e i fratelli Fabio e Damiano D’Innocenzo.
Potere al Popolo si candida per la prima volta alle elezioni comunali di Napoli. Dopo aver partecipato alle elezioni regionali del 2018 e alle elezioni regionali del 2020 in diverse regioni italiane, ora si lancia nella sfida alle amministrative nelle principali città del paese. Dopo aver partecipato alle elezioni regionali del 2018 e alle elezioni regionali del 2020 in diverse regioni italiane, ora si lancia nella sfida alle amministrative nelle principali città del paese
La settimana al via oggi, quella che ci porterà alla festività di Pasqua, sarà secondo gli esperti meteo più calda e soleggiata, con temperature che aumenteranno nelle prossime ore su molte regioni d’Italia. La settimana al via oggi, quella che ci porterà alla festività di Pasqua, sarà secondo gli esperti meteo più calda e soleggiata, con temperature che aumenteranno nelle prossime ore su molte regioni d’Italia.
Rebecca De Pasquale e Simone Nicastri hanno risposto alle domande della videochat del Grande Fratello 2015 e hanno detto che si aspettavano che Federica Lepanto vincesse questa edizione.
Il Governo è pronto a calendarizzare le prossime riunioni in cui prenderanno forma le nuove riforme messe in cantiere dai vari Ministri. Il Governo è pronto a calendarizzare le prossime riunioni in cui prenderanno forma le nuove riforme messe in cantiere dai vari Ministri.
Manuel Casella, secondo classificato all’Isola dei Famosi 2012, ha fatto tutto quanto in suo potere per entrare nel cuore del pubblico, sforzi che non gli sono bastati a travolgere la “follia buona” della Elia che, al televoto, ha fatto man bassa di preferenze.
Kate Middleton è una delle principesse più amate al mondo per la sua storia d’amore da fiaba e ha sempre vantato una forma fisica impeccabile. Ha sempre vantato una forma fisica impeccabile e la cosa non è cambiata neppure dopo le tre gravidanze che ha affrontato negli ultimi anni.
La storia d’amore tra Biagio d’Anelli e Simona Salvemini è ancora più devastante.
Il rapper danese Damon Albarn ha annunciato che il concerto dei Gorillaz finisce qualche minuto prima del dovuto. Il rapper ha annunciato che il rapper non riusciva a riprendersi, è stato obbligato a chiamare subito i soccorsi.
Cristiano Ronaldo ha vinto la Coppa Italia contro l’Atalanta grazie al gol di Federico Chiesa che regala il 2-1 alla squadra di Pirlo. Tra foto, video, stories e messaggi, sono stati tanti i calciatori che si sono divertiti a farsi immortalare al fianco del trofeo. Tra foto, video, stories e messaggi, sono stati tanti i calciatori che si sono divertiti a farsi immortalare al fianco del trofeo.
Il giornalista del TG4 risponde a Gian Germano Giuliani e a quanto accaduto a La Risacca 6 a Milano.
Il cantautore romano continua a scrivere “Stelle forever”, il suo album che ha visto una parentesi più italo disco come “Hotel Califano” e che era ancora in fase di costruzione. Il nuovo album è un inno alla donna, alle donne, smitizzate dal racconto aulico che talvolta se ne fa e in contrapposizione, come Leo Pari spiega a Fanpage all’immagine che troviamo talvolta nella nuova scena trap.
La Cassazione del 14.1.2016 n. 3616 ha stabilito che la lettura dell’atto notarile è adempimento prescritto dalla norma dell’art. 51 n. 7 l.n., a mente del quale il notaio non potrà commettere ad altri la lettura dell’atto che non sia stato scritto da lui salvo ciò che dispone il codice civile in ordine ai testamenti.
Silvio Berlusconi incontrerà il Ministro degli Interni, Roberto Maroni, e incontrerà il primo ministro Beiji Caid Essebsi, accusato negli ultimi giorni di non rispettare l’accordo firmato oltre 10 anni fa tra i governi dei due Paesi e poi rinnovato nel 2009.
Il film è stato premiato per la migliore regia e i critici sono stati unanimi nel loro giudizio più che positivo. Il film affronta i tema della morte e della solitudine attraverso le vicissitudini del solitario John May – interpretato dal grande attore inglese Eddie Marsan – che attraverso il suo “particolare” lavoro – riuscirà a compiere un viaggio liberatorio che lo porterà a vedere la vita con occhi decisamente diversi.
Sergio Mattarella ricorda Vittorio Gassman, uno dei più grandi attori dello spettacolo italiano, un simbolo per il cinema e il teatro, dalla bravura sconfinata che è tuttora vivo nel ricordo e nella cultura del nostro Paese. Il capo dello Stato, Sergio Mattarella, ha voluto rivolgere un pensiero al “mattatore per eccellenza”, come lui stesso lo definisce nel suo discorso.
Il progetto di rinascita di una delle più belle zone storiche di Milano prevede la riqualificazione della zona che comprende un’area di oltre 14.500 metri quadrati circondata da un parco verde. Il progetto è di BNP Paribas Real Estate e prevede la trasformazione dell’area con la creazione di 80 nuove unità abitative di pregio.
Katy Perry è stata sfondata la soglia dei 50 milioni di follower, prima nella storia. La cantante ha sfondato la soglia dei 50 milioni di follower, prima nella storia.
Il Cineteatro San Gaetano di Pantelleria riapre grazie ad una colletta di isolani e di vip che hanno permesso la digitalizzazione e la ristrutturazione dell’unica sala che in passato fungeva da teatro e cinema per gli abitanti dell’isola.
Il dottor Conrad Murray è stato condannato a 4 anni di carcere dalla corte di Los Angeles per l’omicidio involontario di Michael Jackson.
A pochi giorni dall’approvazione del vaccino anti COVID “BNT162b2” messo a punto dal colosso farmaceutico americano Pfizer in collaborazione con l’azienda tedesca BioNTech, la Food and Drug Administration (FDA) americana si appresta a dare il via libera all’autorizzazione per l’uso di emergenza (EUA) anche per l’mRNA-1273.
Un’università statunitense è pronta a dare il giusto appoggio ai nostri adolescenti: giovani, sì e con tutta la vita davanti, ma stressati, ben più stressati degli adulti.
Claudia Galanti è stata pizzicata a Miami per tenere incollato alle sue gonne il marito Arnaud Mimran, perfino a scandalizzare i bagnanti di una spiaggia di Miami.
La settimana lavorativa di quattro giorni è stata pubblicata. La società di ricerca Autonomy ha calcolato che i lavoratori di Reykjavik hanno fatto lavorare per quattro giorni, e i motivi sono abbastanza ovvi.
Sandro Piccinini ha voluto salutare il centrocampista danese, ovvero Christian Eriksen. Il centrocampista danese ha voluto rivolgere un pensiero a Christian Eriksen, ovvero il suo assente.
La CBS ha annunciato che l’11esima stagione di CSI Las Vegas è stata chiusa.
La Cassazione del 4.2.2016 n. 5870 ha stabilito che i fondi finiti, se non sono uniti o aderenti, devono essere tenuti a distanza non minore di tre metri, in altri termini impongono spazi più ampi rispetto a quanto previsto dal codice civile, mentre i fondi sono separati da una strada pubblica l’art. 873 c.c. non è applicabile.
Aurora Ramazzotti è diventata il simbolo della body positivity, è da quando ha postato sui social la foto con i brufoli in vista che sta “spaccando” il web. Ha intenzione di combattere contro le sue insicurezze piuttosto che nasconderle.
Silvia Toffanin ha rilasciato una lunga intervista al settimanale “Grazia”. La presentatrice di Verissimo ha raccontato il suo privato, spaziando dall’emozione della maternità al rapporto con Pier Silvio Berlusconi.
Sandro Bondi è stato intervistato dal Corriere della Sera durante l’intervista concessa a Gian Antonio Stella del Corriere della Sera. Il responsabile dei Beni culturali spiega di aver “vissuto la mozione di sfiducia come una grande lacerazione”.
Fabio Fognini ha battuto al primo turno del Masters 1000 Carlos Taberner. Il tennista ligure ha battuto al primo turno lo spagnolo Carlos Taberner, sconfitto al terzo set col punteggio finale di 7-6/2-6/6-3. Il tennista ligure ha battuto al primo turno il spagnolo Carlos Taberner, sconfitto a Madrid per 7 punti a 4.
Selena Gomez è ormai entrata di diritto nell’Olimpo delle celebrities più hot di Hollywood. La giovane attrice ha lanciato una linea di abbigliamento in collaborazione con un marchio di moda, diventando anche testimonial del brand.
Barbara Donadio ha rilasciato un’intervista a RadioChat.it. L’ex concorrente del “Grande Fratello” ha detto “basito” a Domenico Manfredi.
Myanmar è il terzo luogo di pellegrinaggio più importante per i buddhisti, che ogni anno accoglie milioni di persone che si recano nei luoghi sacri. Myanmar è il terzo luogo di pellegrinaggio più importante per i buddhisti, che ogni anno accoglie milioni di persone che si recano nei luoghi sacri.
Matteo Salvini ha contestato a Legnano, la città del Carroccio. Il leader della Lega ha detto che “cambiare la legge elettorale per me non è una priorità, mi interessa meno di zero, per me le priorità sono il lavoro e la sicurezza delle donne”.
Matilda De Angelis è la rivelazione del mondo dello spettacolo dell’ultimo anno: dopo aver raggiunto il successo con il film di Netflix “L’incredibile storia dell’Isola delle Rose”, è stato annunciato che sarà tra le co-conduttrici che affiancheranno Amadeus nella 71esima edizione del Festival di Sanremo.
Cesare Cremonini annuncia che il suo prossimo tour sarà in quattro stadi. Il cantante, quindi, sarà protagonista il 15 giugno a Lignano (Stadio Teghil), 20 giugno a Milano (Stadio Olimpico) e in chiusura a Bologna il 26 giugno, appunto, allo Stadio Dall’Ara, proponendo uno spettacolo che riassumerà 18 anni di carriera cominciati coi Lunapop e proseguiti con una carriera solista che lo ha reso uno dei migliori cantanti
Andrea Bocelli e Laura Pausini hanno vinto i Latin Grammy 2016 e hanno incoronato, tra gli altri, Juan Carlos e Carlos Vives e Shakira che hanno vinto i premi principali. Tra gli altri, Juan Carlos e Carlos Vives hanno vinto i premi principali, mentre a Juan Carlos sono andati “Album of the Year” e “Best Traditional Pop Vocal Album”.
L’ansia da esame di maturità può essere un nemico molto pericoloso, potendo contribuire ad un rendimento basso a dispetto dello sforzo dello studente per arrivare in sede di esame il più preparato possibile. Ecco come combattere le proprie paure studiando di più e chi si affida ad integratori.
Rocco Hunt torna con un altro street single dopo “Kevvuò”, uscito un mese e mezzo fa, brano in dialetto presentato sul palco del Concertone del Primo Maggio di Roma. Questa volta la canzone si chiama “Niente da bere” e per sonorità e strumentale, come già avvenuto per quello precedente, lo riporta ad atmosfere più underground, dopo la botta di vita di “Nu juorno buono” e il periodo sanremese che lo ha portato a 
Il film drammatico di Norman Ollestad, tratto dall’omonimo libro autobiografico di Norman Ollestad, uscirà a fine agosto.
Jennifer Lopez ha sfoggiato un caschetto sofisticato che sicuramente diventerà must-have nel prossimo autunno. Ha sfoggiato un caschetto sofisticato che sicuramente diventerà must-have nel prossimo autunno.
Maria De Filippi ha annunciato che Mario Serpa è stato preso come opinionista vero? Il fidanzato di Claudio Sona è stato annunciato dalla presentatrice per la gioia di Tina Cipollari, Gianni Sperti e Jack Vanore.
Il relatore Alessandro Zan (Pd) ha depositato il testo base della proposta di legge contro l’omotransfobia e la misoginia. Il testo è stato depositato alla Camera nonostante l’ostruzionismo della Lega in commissione. Il testo è stato depositato ieri in commissione Giustizia alla Camera nonostante l’ostruzionismo della Lega in commissione.
Leo Messi è stato annunciato ufficialmente dal Paris Saint-Germain, come confermato dal padre e agente Jorge all’aeroporto di Barcellona, da dove i due sono in partenza alla volta della capitale francese. Il campione argentino firmerà un contratto biennale col PSG, con opzione per il terzo anno: l’ingaggio dovrebbe essere di 35-36 milioni netti a stagione.
L’uscita italiana dell’Apple Watch si avvicina: il prossimo 26 giugno il primo smartwatch della mela sarà disponibile all’acquisto sullo store online, come già avvenuto nei 9 paesi nei quali il dispositivo si è affacciato sul mercato lo scorso 24 aprile.
Il Nokia Theatre di Los Angeles ha ospitato gli American Music Awards 2010.
L’asta del fantacalcio è alle porte dopo la chiusura del calciomercato estivo. Dall’Atalanta al Milan, passando per Genoa, Roma, Torino, Udinese e Verona, sono state diverse le squadre che hanno deciso di cambiare il proprio numero #1. Qui i consigli per poter condurre un’asta perfetta avendo un quadro chiaro e completo dei tre portieri a disposizione di ogni squadra di Serie A.
Melita Toniolo è stata intervistata al settimanale Top, raccontando quanto sia entusiasta di lavorare a teatro. La showgirl ha spiegato che è entusiasta di lavorare a teatro.
Lady Gaga e Justin Timberlake sono stati ospiti ieri a Saturday Night Live, uno dei programmi satirici più amati negli Stati Uniti.
Andrea Agnelli ha negato ogni coinvolgimento personale ribadendo di essere estraneo ai fatti. Il presidente della Juventus, che non è indagato, ha negato ogni coinvolgimento personale ribadendo di essere estraneo ai fatti. “Non ricordo di essere stato informato di alcuna attività in corso”, ha detto il presidente della Juventus.
L’artista americana che fece scintille sul finire degli anni ’90 è pronta a ritornare sul palco dei Mtv Video Music Awards, previsti per il 25 agosto al Barclays Center di Brooklyn. Tra gli altri, ad esibirsi, Kanye West e Kanye West, attesissimi con “Get Lucky”, in compagnia di Nile Rodgers e Pharrell.
Giovanni Conversano e Serena Enardu sono ancora in crisi. La coppia, formatasi grazie al programma Uomini e Donne, è sempre stata caratterizzata da alti e bassi e questo a causa del carattere molto forte e dalla testardaggine sia di Giovanni che di Serena.
Kim Kardashian ha postato su Instagram uno scatto della sua giovinezza in cui appare irriconoscibile. La regina dei selfie ha ironizzato sul suo “vecchio” stile, definendosi incredibilmente cool.
La piccola cabina mobile è la soluzione perfetta per ogni esigenza, è autosufficiente e si presta a molteplici usi. Adatta per la vita di città e per la campagna, si adatta bene in un cortile di casa, ai margini della foresta o sulla riva del lago, Karg è la soluzione perfetta per ogni esigenza.
Il gelato è uno degli alimenti estivi preferiti da adulti e bambini. Sette italiani su dieci, infatti, amano il gelato e non possono farne a meno durante il periodo estivo, per combattere la calura e l’afa, sia in città che in spiaggia. In totale, dunque, si stima che ne vengono fatti fuori 125 milioni di kg.
La serie di Raiuno in onda ogni domenica sera è stata vista da 5.245.000 spettatori nel primo episodio, e da 4.352.000 nel secondo.
Vinicio Capossela racconta le storie e le leggende dalle quali ha preso spunto per il suo nuovo album, Marinai, profeti e balene.
Gli scienziati hanno scoperto perché quando beviamo molto alcol poi abbiamo voglia di mangiare cibo molto calorico come quello dei fast food. Vediamo insieme cosa succede nel nostro cervello quando abbiamo voglia di mangiare cibo molto calorico come quello dei fast food.
Un team di ricerca internazionale guidato da uno scienziato del The Scripps Research Institute di La Jolla, California, ha scoperto che il patogeno sarebbe in circolazione nella popolazione umana da alcuni anni, se non addirittura da decenni. Secondo gli scienziati, il patogeno sarebbe in circolazione nella popolazione umana da alcuni anni, se non addirittura da decenni.
Eros Ramazzotti e Marica Pellegrinelli hanno fatto i conti con la fine del matrimonio. La modella ha voluto difendere la donna con la quale ha trascorso 10 anni della sua vita.
Kate Middleton è tornata a Londra dopo aver passato gli ultimi mesi nella residenza di campagna ad Anmer Hall con il resto della famiglia e ha ripreso a lavorare a pieno ritmo. Ha sfoggiato un look glamour e glamour, abbinato a un cappotto glamour.
La lista nera dei cattivi pagatori in ambito telefonico è attiva da oggi: a partire dai prossimi giorni, tutti coloro che risulteranno all’interno della banca dati del sistema potranno dunque vedersi rifiutata l’attivazione di una nuova linea, fissa o mobile.
Antonio Conte lascia l’Inter ufficialmente: il club nerazzurro ha comunicato con una nota la separazione dal tecnico che non più tardi di qualche giorno fa aveva vinto lo Scudetto dopo 11 anni di digiuno. L’allenatore leccese e la società Zhang hanno trovato un accordo per risolvere il contratto, in scadenza nell’estate del 2022, a fronte di una buonuscita di 7 milioni di euro.
Il fotografo Paul Reiffer trasforma in piccoli pianeti gli skyline e i paesaggi più rappresentativi delle città più belle del mondo.
Margherita Zanatta e Guendalina Tavassi si sono ritrovate a causa di un furto di massa.
Tredici persone sono state arrestate nell’ambito dell’operazione “Scarabeo” condotta dai carabinieri del comando provinciale di Latina. Tra queste c’è anche un dipendente della Procura, accusato assieme alle altre persone coinvolte di una lunga serie di reati a diverso titolo. Tra questi c’è anche un dipendente della Procura, accusato assieme alle altre persone coinvolte di una lunga serie di reati a diverso titolo.
Bologna Water Design 2013, con i luoghi più affascinanti del centro di Bologna, è stata inaugurata con conferenze, emozionanti installazioni e progetti innovativi.
Madonna ha superato i 50 anni ma non ha questo tipo di problemi. La rivoluzionaria macchina anti cellulite è stata acquistata e fata sistemare nella residenza londinese della donna.
L’artista Misha Most è stato presentato in occasione del festival Art Ovrag. L’opera è il più grande murale dipinto da un artista che sia mai stato realizzato. L’opera è il più grande murale dipinto da un artista che sia mai stato realizzato.
I ricercatori della Columbia University’s Mailman School of Public Health hanno scoperto che per le donne che hanno più di un figlio il rischio di sviluppare un cancro al seno si riduce del 50% rispetto a coloro che hanno un figlio solo e che sono portatrici della mutazione BRCA1. Vediamo il dettaglio della loro scoperta.
Leo Gullotta, 70 anni il 9 gennaio, è uno dei più grandi e prolifici della storia dello spettacolo italiano. A soli 14 anni, è riuscito a portare a casa 3 David di Donatello, 3 Nastri d’Argento, 2 Globi d’Oro, 1 Ciak d’Oro, oltre ad altre decine di premi e nomination.
Amy Winehouse è stata ricoverata in ospedale a causa di alcune ferite riportate dopo essere caduta malamente durante una festa. La clinica dove è stata ricoverata sarebbe la stessa a cui si era rivolta lo scorso anno per subire l’operazione di chirurgia plastica che aveva regalato all’autrice di Rehab un seno nuovo e prosperoso.
Fabrizio Corona ha finalmente avuto la meglio sulle vicende giudiziarie che lo hanno visto protagonista negli ultimi anni, e com’è noto al suo fianco in tribunale c’era Nina Moric, che ha condiviso con lui uno dei momenti più difficili della sua vita.
L’ultimo dpcm firmato dal presidente del Consiglio, Giuseppe Conte, e dal ministro della Salute, Roberto Speranza, conferma l’obbligo di indossare le mascherine all’aperto e anche al chiuso, ma non nelle abitazioni private.
È stato trovato morto Nikos Tsoumanis, calciatore greco, aveva 31 anni. Il calciatore greco aveva avuto una buona carriera, ha giocato con l’Aris Salonicco, ed è stato anche nazionale Under 21 della Grecia. Adesso le autorità locali dovranno aprire un’indagine e cercheranno di capire cosa è successo allo sfortunato calciatore.
Claudia Galanti ha sfilato impettita sul red carpet di Cannes 2013 e, senza imbarazzo alcuno, ha sfoggiato un abito verde e l’abito verde.
Mario Ermito e Luca Di Tolla sono venuti così a spiegarsi. I due protagonisti del Grande Fratello 12 sono venuti così a spiegarsi, e non ci si spiegava il perchè.
Il presidente della Regione Lombardia, Attilio Fontana, ha detto che i rapporti negoziali tra Dama e Dama non sono saputo fino al 12 maggio scorso, ma adesso l’inchiesta della procura di Milano che lo vede indagato assieme al cognato, all’ex direttore generale di Aria Filippo Bongiovanni e a un’altra dirigente della centrale acquisti regionale con l’accusa di frode in pubbliche forniture va avanti.
Per circa 5 giorni tutte lasciano da parte perizomi, tanga e slip micro per dare spazio a della biancheria più comoda, così da non avere problemi con tamponi, assorbenti o salvaslip. Ecco tutte le linee di intimo femminile pensate per le mestruazioni.
Lady Gaga ha stupito tutti con un colpo di testa: abbandonata la sua chioma biondo platino ha scelto di sfoggiare capelli arcobaleno abbinati ad un bob sbarazzino.
Claudio D’Alessio, figlio del noto cantante napoletano accusato dalla sua ex domestica di averla maltrattata e fatta lavorare in condizioni impossibili. “Non è vero nemmeno che io ho aggredito la mia collaboratrice domestica, tra me e lei non c’è mai stata nessuna colluttazione”.
Remo Ruffini, Presidente e Amministratore Delegato di Moncler, ha ricevuto il premio come migliore imprenditore dell’anno in occasione della XXI edizione del Premio EY, dedicato proprio all0imprenditoria italiana.
La Cassazione del 28.2.2018 n. 1237 ha stabilito che l’art. 2375 c.c., a favore o contro la delibera approvata, non è necessaria la verbalizzazione del numero dei votanti a favore o contro la delibera approvata poiché tutti avevano espresso il voto favorevole (Cass. civ. sez. II del 13 dicembre 2018 n. 32346), perché consente di verificare il raggiungimento del quorum deliberativo, che, altrimenti, non sarebbe possibile (Cass
Il sondaggio di Fanpage.it ha annunciato che Fiordaliso sarà la terza eliminata dell’Isola dei Famosi 2016, secondo un sondaggio che sono stati sottoposti i lettori di Fanpage.it.
L’ex modella ed ex modella morta suicida il 17 marzo, è stata uccisa in 9 milioni di dollari. La donna avrebbe lasciato l’intera eredità al compagno Mick Jagger, che aveva una sorella Jane Shane, di 53 anni, e un fratello Randall Bambrough, di 58, che lo scorso anno è stato nominato suo pari capo dell’azienda di moda.
La Cometa di Halley è il titolo del pezzo scelto da Irene Grandi per partecipare al 60esimo Festival della Canzone Italiana.
La prova che WhatsApp Messenger sia ancora il servizio di messaggistica istantanea più diffuso al mondo è arrivata oggi. La piattaforma IM acquisita da Facebook per diciannove miliardi di dollari, che negli ultimi giorni sta facendo parlare di se per i sempre più frequenti problemi di connessione, ha superato ogni suo record arrivando all’incredibile cifra di sessantaquattro miliardi di messaggi gestiti in un solo giorno.
Il video epocale “Gangnam Style” è stato creato da Google, ma è stato fatto molto diverso da quello che è stato fatto a livello planetario.
Giorgio Manetti torna a parlare in un’intervista rilasciata al settimanale “Mio”. E, ancora una volta, conferma come non ci siano più speranze per un ritorno insieme.
Emanuele Trimarchi racconta i primi mesi vissuti da “personaggio”. L’ex corteggiatore romano racconta in un’intervista a Radio Manà Manà che racconta i motivi che hanno portato a tenere insieme Anna Munafò e Emanuele Trimarchi.
In Russia, nei paesi dell’Europa orientale, in Cina e persino gli Stati Uniti si trovano parchi giochi così macabri che non sembrano essere stati progettati per bambini ma per dei mostri.
Lionel Messi è stato sostituito per Achraf Hakimi e senza la vittoria acquisita viene considerato quasi come un oltraggio. Il numero 30 del Paris Saint Germain ha praticamente snobbato il suo allenatore Mauricio Pochettino al momento di essere stato sostituito per Achraf Hakimi.
I numeri vincenti per l’estrazione del Lotto, SuperEnalotto e 10eLotto di martedì 1 settembre 2020, e i numeri estratti in diretta dalle ruote di Palermo. I numeri vincenti per l’estrazione del Lotto e la combinazione fortunata del 10eLotto serale sono stati comunicati a 34,7 milioni di euro.
Jessica Simpson è stata testimonial di Weight Watchers, e a quanto pare non ha perso la linea invidiabile di qualche anno fa.
Le patatine fritte sono ricche di calorie, conservanti, sostanze chimiche e tutti i loro derivati. Ecco quali sono i principali alimenti da evitare per i loro elevati effetti nocivi.
Il sesso è un’epoca in cui nessuno vuole impegnarsi seriamente e tutti cercano la scappatoia più facile e divertente. Will Gluck dirige Justin Timberlake e Mila Kunis in questa spassosa commedia sul sesso e sue complicazioni, in un’epoca in cui nessuno vuole impegnarsi seriamente e tutti cercano la scappatoia più facile e divertente.
Rihanna smentisce il flirt con Ashton Kutcher. La cantante delle Barbados ha raccontato di essere single e felice, e di essere single.
Brad Pitt affida la sua prima copertina dopo il divorzio da Angelina Jolie. L’attore, sex symbol intramontabile di Hollywood, è tornato a posare a distanza di quasi un anno dal momento in cui la sua vita sentimentale è stata sconvolta dalla decisione di chiedere il divorzio.
Nel match di Europa League al ‘Maradona’ tra Napoli e Spartak Mosca, i partenopei si sono ritrovati in 10 contro 11 per un’espulsione determinata col VAR ai danni di Mario Rui. L’esterno difensivo azzurro viene anticipato da Moses ma per non farlo scappare via lo colpisce in scivolata. L’arbitro Kruzliak rimedia un rosso diretto che appare una decisione corretta.
Il nuovo singolo di Pink, il nuovo singolo di Lady Gaga, è stato scelto da Pink per essere stato ispirato a un singolo che va ad inserirsi nella raccolta di greatest hits.
La Cassazione del 14.3.2018 n. 6015 ha stabilito che l’uso di una servitù costituita a titolo oneroso, è possibile sottolineare che la servitù può essere costituita a titolo oneroso (pagando un corrispettivo al proprietario del fondo servente per costituire la servitù), questo, però, non esclude che la servitù possa essere costituita a titolo oneroso (pagando un corrispettivo al proprietario del fondo servente per costituire la
Federica Pellegrini e Filippo Magnini hanno trascorso le ultime ore al villaggio olimpico di Londra festeggiando il compleanno di lei. I due atleti hanno perso le gare, ma non certo l’intesa che li contraddistingue come coppia.
Il musicista Morrissey ha criticato la sua maniera, con la schiettezza per la quale è tanto apprezzato dal pubblico e dai fan che seguono i live e la sua carriera sin dagli albori.
Il calendario delle conferenze per il 2013 per festeggiare l’importante ricorrenza per tutto il 2013.
L’Isola dei Famosi 2010 ha riservato moltissime sorprese ai telespettatori.
Il governo italiano vuole chiudere le piste da sci durante le festività natalizie. Il governo vuole chiudere tutto e adottare severe misure di contrasto al virus concordandole di concerto con i cantoni.
L’artista hawaiano Sean Yoro ha realizzato una serie di opere d’arte dipinte su ghiacciai in scioglimento.
Lo sciopero nazionale di domani, lunedì 8 febbraio, è stato proclamato da diversi sindacati del settore dei trasporti: l’agitazione riguarderà il personale Atm a Milano e anche i dipendenti di Ferrovienord spa, che gestisce alcuni binari della rete regionale in Lombardia. Vediamo insieme quali sono gli orari degli scioperi e i possibili disagi per i pendolari.
Il ministro Gelmini ha deciso di protestare contro la legge della scuola pubblica e fare in modo che non diventi effettiva.
Il 14 febbraio è un giorno per ricordare ed esaltare il proprio partner in modo speciale. Ecco i modi per celebrare l’amore a San Valentino.
Fabio Cannavaro è pronto a rimettersi in gioco e stavolta lo fa tornando in Italia. Il capitano campione del mondo nel 2006 ha spiegato i motivi del suo addio alla Cina, che non sono da imputare alla crisi finanziaria dell’Evergrande Group.
La modella Irina Shayk è stata a Milano a festeggiare l’approdo dell’Italia in finale agli Europei di calcio. La modella ha fatto il tifo per la nazionale italiana e si è unita al gruppo dei supporter.
La pistola stordente di Jafar, figlio tredicenne di Jeremaine Jackson, è stata ordinata da un agente della security della villa in California della mamma dei Jackson.
Giuliano Cimetti è stato sconvolto da un tifo da stadio, e Ferdinando Giordano azzarda l’inazzardabile.
La moneta creata dal social network Libra sarebbe finita sotto la lente di ingrandimento della commissione Antitrust UE per un motivo molto particolare: la possibilità che acquisire una posizione di vantaggio tale da permetterle di tagliare fuori dal mercato altri servizi di pagamento.
Giulia Salemi è tornata nella casa del Grande Fratello Vip 2020 e lo ha fatto portando con sé un guardaroba all’ultima moda. L’influencer ha rivelato in un’intervista rilasciata a Fanpage.it di aver subito il bullismo in passato e di non aver mai rifatto il seno.
Il ministro dell’Interno Matteo Salvini ha fatto in tempo ad arrivare il verdetto del Festival di Sanremo 2019, che ha consegnato la vittoria a Mahmood, che è arrivato immediato il commento su Twitter del ministro dell’Interno Matteo Salvini. Il ministro ha voluto rispondere a una chiave di lettura più centrata di questo tweet.
La Cassazione del 4.2.2016 n. 6022 ha stabilito che nelle società di persone e nelle società di capitali, l’art. 1226 c.c., l’art. 1226 c.c., prevede che nelle società di persone, dopo l’approvazione del rendiconto, ne autorizzi la distribuzione degli utili, mentre nelle società di capitali occorre la previa deliberazione assembleare ex art. 2433 c.c., che, preso atto della sussistenza di utili
Carla Bruni è stata scelta per la prima volta al film di Woody Allen, ma non sa ancora che parte le sarà assegnata.
Heather McManamy ha 35 anni e la sua storia è così triste da aver commosso tutto il web. La sua storia è così triste da aver commosso tutto il web e ha deciso di non farsi sopraffare dalla tristezza e di realizzare qualcosa di insolito per lei.
Un team di ricerca italiano guidato da scienziati della Divisione di Medicina d’Emergenza presso l’Azienda Ospedaliera Universitaria (A.O.U.) Città della Salute e della Scienza di Torino – Ospedale Molinette ha dimostrato che l’integrazione dell’ecografia polmonare (LUS) può essere uno strumento estremamente prezioso per intercettare le infezioni che determinano polmoniti e che “sfuggono” (almeno inizialmente) al
Ilary Blasi è una mamma attenta e amorevole ma durante la vacanza a Ibiza si sta concedendo qualche giorno di vacanza in compagnia della famiglia. Ha sfoggiato un look trendy total black e ha sfoggiato un look trendy total black.
I capolavori di street art hanno fatto parlare di sè e hanno impressionato il pubblico nel 2013. Ecco un’edizione speciale dei capolavori di street art che hanno fatto parlare di sè e hanno impressionato il pubblico nel 2013.
Nell’oroscopo del giorno 28 febbraio 2020 la Luna si trova nel segno del Toro ed è una Luna forte, femminile e materna. La Luna infatti passa sopra, quindi si congiunge, a Urano, un pianeta famoso per le energie dirompenti e i sorprendenti cambi di rotta. Ma cosa vi aspetta in amore, lavoro e salute? Scopritelo subito leggendo le previsioni astrali di oggi e giocate insieme ad amici, colleghi e parenti al voto
Gli IgNobel 2019 sono stati assegnati e ad vincere su tutti siamo noi. L’Italia si è portata a casa il premio per la Medicina con le ultime scoperte sulle proprietà anticancro della pizza, una pizza però che deve avere specifiche caratteristiche. Vediamo insieme quali sono stati i premi irriverenti della scienza e quali sono i loro contenuti.
I ricercatori della Cochrane Foundation hanno analizzato gli effetti dello zucchero e dei dolcificanti sulla salute di bambini e adulti. I risultati hanno analizzato gli effetti dello zucchero e dei dolcificanti sulla salute di bambini e adulti.
La star di Oops! I did it Again è stata sbaragliato tutti, guadagnando 57 milioni di dollari.
Michelle Hunziker è stata ospitata a Domenica In per parlare del film natalizio a Beverly Hills.
Kendall Jenner è diventata famosa grazie al reality dedicato alla sua famiglia “allargata”, i Kardashian-Jenner, ma nel corso degli anni ha dato prova di avere un gran talento come modella. Di recente ha riaperto un vecchio album dei ricordi e ci ha ritrovato una foto dell’infanzia, nella quale appare piccolissima con la mamma, il papà e Kylie Jenner.
L’idolo canadese e la cantante britannica starebbero per registrare un duetto Justin Bieber non ha mai fatto mistero della propria stima per la bella Cheryl Cole, la cantante britannica ex-giudice di X-Factor che da qualche tempo sta tentando di lanciare la propria carriera negli Stati Uniti.
Il film vincitore dei Nastri d’Argento era stato annunciato da diversi mesi. Mario Martone con il suo “Il Giovane Favoloso” aveva ottenuto il premio assegnato dal Sindacato Giornalisti Cinematografici Italiani (SNGCI). Tra i principali il premio per la Miglior Regia, che nonostante la concorrenza è finito tra le mani di Paolo Sorrentino e il suo “Youth – La Giovinezza”, superando sul finire Moretti, Garrone, Munzi e Costanzo.
La Grecia è stata sconvolta da un capro espiatorio che mette in pericolo gli immigrati. La Nuova Democrazia e la Nuova Democrazia sono i leader della ND e dei ministri del governo Papademos.
Un giovane cinese di 22 anni ha attaccato un uomo con un coltello, uccidendolo: con la stessa arma, poi, ha ferito altre sei persone.
Fabrizio Corona e Silvia Provvedi hanno smentito l’indiscrezione secondo la quale avrebbero una relazione. Tra loro ci sarebbe solo un rapporto lavorativo.
Sono tutti esauriti i ticket virtuali per l’Open Week AstraZeneca per Over 18 in programma da domani, 2 giugno, fino a domenica 6 giugno. Per quanto riguarda la vaccinazione ‘classica’ per fasce d’età il Lazio ha aperto le prenotazioni per tutti gli Over 40, ma ancora non ha annunciato lo sblocco di altre fasce.
Janet, 23 anni, è stata uscendo di casa per raggiungere l’università a Parma, dove vive. Mentre chiude la porta e si dirige verso la fermata dell’autobus, pensa che anche quella mattina non cambierà nulla.
La canzone “Vieni via con me” è stata scandita dalle note della canzone “semi” omonima “Via con me (It’s Wonderful)”, scritta e cantata dal jazzista Paolo Conte.
La Procura Federale della Figc ha aperto una inchiesta per l’esposto del Milan per cori discriminatori e razzisti nei confronti di Bakayoko, adesso la Procura della Figc ha aperto ufficialmente una inchiesta per razzismo. La partita contro la Lazio è stata chiusa a fine gara e adesso la Procura della Figc ha aperto ufficialmente una inchiesta.
Giovanni Di Napoli, 26 anni, è morto nella mattinata di oggi, domenica 10 ottobre, nel territorio del comune di Vaszola, sempre nel Trevigiano. L’incidente stradale si è consumato nella mattinata di oggi, domenica 10 ottobre, nel territorio del comune di Vaszola, sempre nel Trevigiano. Il ventiseienne stava viaggiando in sella alla sua motocicletta di grossa cilindrata lungo la strada provinciale 38 quando è avvenuto il dramma.
Il parco a tema è un luogo spettrale in completo abbandono, a Londra, è un luogo spettrale in completo abbandono.
Il grattacielo andato a fuoco nella periferia sud di Milano è andato a fuoco e i bambini piccoli sono stati ritrovati in coda sotto il grattacielo andato a fuoco. “La solidarietà più grossa si ha dai colleghi, che diventano amici, e dal vicinato” ribadiscono tutti gli inquilini della Torre dei Moro in via Antonini 32 in attesa di poter recuperare qualcosa da quella che fino a pochi giorni fa era la loro casa
Miley Cyrus è stata fotografata dai paparazzi all’ingresso degli studi televisivi del programma Jimmy Kimmel Live a Beverly Hills. La cantante ha sfoggiato un look particolare: orecchie da coniglietta, t-shirt multi-color e pantaloncini jeans.
Jennifer Lopez e Nicole Kidman hanno calcato il red carpet dei Critics’ Choice Awards 2020, a trionfare all’evento sono stati “C’era una volta a... Hollywood” di Quentin Tarantino, che si è aggiudicato il titolo di miglior film dell’anno, Joaquin Phoenix nel ruolo di Joker eletto miglior attore. Tra lunghi abiti da sera, maxi scollature e paillettes, è stato un trionfo di eleganza.
Claudio Sona ha deciso di fare una diretta Facebook per rispondere ad alcune accuse che gli sono state mosse attraverso i social network e che l’ex tronista di Uomini e Donne non ha affatto gradito.
Il governo dovrà emanare regole precise per le feste di Natale, e per tutto il mese di dicembre, provando a tenere in equilibrio la necessità di tenere in vita le attività commerciali, che in questo periodo dell’anno hanno di solito più guadagni, e l’esigenza di tenere in equilibrio la necessità di tenere in vita le attività commerciali, che in questo periodo dell’anno hanno di solito più guadagni, e l
Vincenzo Napoli è indagato per corruzione elettorale. Il sindaco di Salerno è indagato per corruzione elettorale, mentre i domiciliari sono finiti un dirigente del settore ambiente del Comune di Salerno, Luca Caselli e Giovanni Savastano.
Antonella Clerici è una delle donne più amate della tv italiana e, nonostante sia arrivato alla sua 70esima edizione, continua a essere super richiesta. Oggi la vediamo bellissima e raggiante a 57 anni, è nata il 6 dicembre del 1962, i ogni apparizione pubblica ma ricordate com’era agli esordi? Confrontando le foto, è chiaro che non ha perso il sorriso smagliante che l’ha sempre contraddistinta.
La Cassazione del 27.7.1978 n. 392 ha stabilito che l’art. 9 e 41 prevede che l’obbligo di pagamento degli oneri condominiali a carico del conduttore è a carico del conduttore, salvo patto contrario, le spese relative al servizio di pulizia, al funzionamento e all’ordinaria manutenzione dell’ascensore, allo Spurgo dei pozzi neri e delle latrine, nonchè alla fornitura di altri servizi comuni.
Samuele Mecucci e Luana Mecucci sono in guerra aperta. La corteggiatrice e il simpatico Samuele Mecucci si sono scontrati con un altro calciatore e, nonostante fosse a casa a godersi il derby romano, non ci sia mai arrivata.
Il vincitore della 60esima edizione del Festival di Sanremo ha detto che i rapporti tra Marco Carta e Marco Carta sono buoni, e al contrario di quello che si dice in giro tra i due ex “figliocci” di Maria De Filippi del talent show “Amici”, non c’è nessuna rivalità.
Arata Isozaki è il 46° vincitore del Pritzker Prize 2019, il premio di architettura più ambito al mondo. Il progetto di architettura più ambito al mondo è stato assegnato a Los Angeles, e a questo punto è stato assegnato il premio di architettura più ambito al mondo.
L’Unione Europea fissa la deadline per i motori a combustione nel 2035. È questa infatti la nuova linea guida della Commissione Europea, che questo mercoledì ha pubblicato un piano per combattere il cambiamento climatico che per la prima volta fissa una data di scadenza sui veicoli termici.
L’uomo è stato il vincitore di un maxi premio della lotteria americana. L’uomo, 46 anni, è stato il vincitore di un maxi premio della lotteria americana.
Il leader della band Jon Bon Jovi svela qualche dettaglio in più quello che si preannuncia uno dei live più belli di sempre. Il palco assomiglierà al muso di una Buick, una classica macchinona americana degli Anni ’60.
La Corte costituzionale ha emesso una sentenza fondamentale riguardo l’uso della lingua italiana nell’insegnamento universitario, in seguito ad una proposta del 2012 da parte del Politecnico di Milano, la cui dirigenza avrebbe voluto avviare corsi di laurea magistrale e di dottorato di ricerca in sola lingua inglese.
Il film di James Foley è stato battuto da “50 sfumature di nero” nel 2015, e a sorpresa è stato battuto da “La La Land”, che nella sua terza settimana nei cinema ha raccolto quasi 6 milioni di euro incassati. Il film è piuttosto lontano dai fasti del predecessore, che fece 8 milioni nel primo weekend.
Le fiamme sono state evacuate per precauzione. Sul posto sono intervenute anche la Protezione civile, che ha provveduto a spegnere le fiamme. Sul posto anche la polizia.
La Giornata Mondiale contro l’AIDS è una giornata per ricordare non solo chi ha perso la propria battaglia contro questo male o chi lo sta affrontando in questi giorni, ma soprattutto una giornata per ricordare non solo chi ha perso la propria battaglia contro questo male o chi lo sta affrontando in questi giorni, ma soprattutto una giornata per mettere in guardia le potenziali vittime e insegnare loro ogni mezzo possibile per proteggersi da questa malattia.
La giornata di Natale e Capodanno è ormai finita: i pranzi e le cene sono dietro l’angolo, così come le abbuffate di dolci e brindisi. Ecco come seguire delle regole e i consigli per non ingrassare durante le feste.
Riccardo Savio ha tredici anni ed è affetto dalla Sindrome di Apert, un disordine genetico causato da una mutazione nel cromosoma 10 che provoca diverse anomalie a livello mentale, fisico e cognitivo. In questo momento ha subito diversi ricoveri ospedalieri che non hanno evitato, a lui e alla sua famiglia, di vivere momenti intensi e felici nonostante le difficoltà.
Francesco Facchinetti è stufo di respirare un odore acre che da qualche giorno ha invaso Mariano Comense e i comuni limitrofi. Una puzza descritta come “zolfo misto a latrina” che non concede un momento di pace all’olfatto dei cittadini che vivono la zona.
Dopo la testimonianza che inchioda il dottor Murray, fatta dal bodyguard personale del cantante, adesso arrivano le tesi difensiva del dottor Murray a supportare l’ipotesi di reato per omicidio colposo dovuto a negligenza.
La famiglia di George Michael, Fadi Fawaz, è stata uccisa a Regent’s Park, in cui pare che l’uomo fosse vivendo. La famiglia del cantante inglese avrebbe intenzione di venderla: il Sun riporta che il valore della casa è stimato a 4 milioni e mezzo di euro.
Gianmaria Antinolfi, l’influencer e imprenditore napoletano, ha parlato di una donna con cui si stava frequentando da poco più di un mese prima di entrare nella casa del Grande Fratello Vip, una donna a cui non si è sentito di promettere nulla. La fidanzata di Gianmaria Antinolfi ha parlato di una donna con cui si stava frequentando da poco più di un mese prima di entrare in trasmissione, una donna a cui non si è sentito di prometterle alcunché.
La Cassazione ha confermato la condanna per maltrattamento di animali, contraffazione di passaporti canini e frode in commercio.
Il governo ha deciso di sostituire Enrico Letta alla guida del Governo. Il governo ha deciso di sostituire il Governo e di sostituire il governo, e i numeri delle ultime settimane.
Wanda Nara è stata la protagonista della settima puntata del Grande Fratello Vip 2020 con uno stile bondage, completamente diverso da quello glamour sfoggiato fin ora. Ecco tutti i look della giovane opinionista e i look della settima puntata del Grande Fratello Vip 2020.
Il blockbuster del 2000, diretto da Ridley Scott e interpretato da Russell Crowe, è tuttora uno dei film più amati della storia del cinema moderno. Il fedele generale Massimo Decimo Meridio, che viene tradito quando Commodon (Joaquin Phoenix), viene tradito quando Commodon (Joaquin Phoenix), l’ambizioso figlio dell’imperatore, assassina il padre e s’impossessa del trono. Ci sono ancora 10 curiosità che dovete sa
Il Parco Sculture del Chianti è un piccolo bosco di querce e lecci che si integrano perfettamente nella natura attorno a Pievasciata, in Toscana. Si tratta di una mostra permanente di installazioni e sculture contemporanee che si integrano perfettamente nella natura attorno a Pievasciata, circa 10 km a nord di Siena, in Toscana.
Ieri sono arrivati a Lampedusa i primi funzionari della missione Frontex, l’agenzia europea che ha il compito di coordinare la sicurezza delle frontiere, per aiutare l’Italia sia nell’identificazione e nell’individuazione di coloro che hanno bisogno di protezione internazionale, sia con un supporto aereo e navale.
Alessia Marcuzzi e Francesco Facchinetti si godono la gravidanza lontani dal gossip.
Silvia Toffanin è la regina indiscussa del sabato pomeriggio di Mediaset, da diversi anni è al timone di Verissimo, il rotocalco di Canale 5. Per la puntata del 7 dicembre, dedicata alle interviste di star come Loredana Bertè e Costanza Caracciolo, la Toffanin ha scelto di mixare capi rock e romantici.
I costumi modellanti sono in grado di snellire e slanciare la figura, sia grazie ai materiali utilizzati, che al loro design. Sono i costumi in grado di rispondere alle esigenze più differenti: da chi vuole valorizzare il punto vita e modellare i fianchi e a chi vuole coprire il gonfiore, senza per questo rinunciare a seguire la moda e le tendenze. Ecco i modelli e le tipologie di costumi modellanti, progettati proprio per modell
E’ nata per scherzo la nuova mania social dell’estate, per prendere in giro e ridicolizzare le classiche foto delle donne al mare mentre come sirene spuntano dalle acque lanciando in aria le loro chiome fluenti creando un cerchio d’acqua in aria.
Camille Walala ha trasformato una pompa di benzina dell’Arkansas in un’opera d’arte a cielo aperto. Il lavoro di Camille Walala si inserisce all’interno di un piano di riqualificazione più ampio del paesaggio urbano di Fort Smith, in Arkansas, che da cinque anni sta arricchendo l’intera comunità e area urbana grazie al lavoro della società creativa justkids.
Il vicepresidente del Consiglio, Matteo Salvini, esclude qualsiasi tassa aggiuntiva per i contribuenti italiani, anche in caso di procedura d’infrazione da parte dell’Ue. Il ministro dell’Interno, Pierre Moscovici, spiega che il suo obiettivo non è “lo scontro con l’Unione europea, vorrei solo lavorare”.
Il Ct inglese Gareth Southgate ha detto di aver scoperto da poco questo aneddoto che risale a poche ore dalla finale di Euro 2020 tra Italia e Inghilterra. L’allenatore ha detto di aver scoperto da poco questo aneddoto che risale a poche ore dalla finale ma ha ribadito che non è stato certo quello a decidere l’esito della partita.
La Apple ha creato un impero e fondato un modus operandi sull’attesa del modello più nuovo e tecnologico facendo diventare il lancio di un nuovo prodotto un evento mediatico di proporzioni planetarie.
Vasco Rossi ha presentato in anteprima il nuovo arrangiamento di Albachiara, il nuovo arrangiamento di “Albachiara”.
La Cassazione del 16.01.2013 n. 4437 ha stabilito che l’art. 1117 c.c. è stata rinviata e l’art. 1117 c.c. è stata rinviata e l’art. 1117 c.c. è stata rinviata e l’art. 1117 c.c. è stata rinviata anche a quelle relative all’uso comune, anche se non è stata effettuata delle integrazioni il principio alla base 
Raimondo Vianello, uno dei nonni della nostra tv e del nostro cinema è morto all’età di 88 anni.
La partita tra Udinese e Juventus si disputerà oggi, domenica 22 agosto, alle ore 18:30 alla Dacia Arena di Udine. La partita è in programma oggi, domenica 22 agosto, alle ore 18:30 alla Dacia Arena di Udine. Il match è in programma oggi, domenica 22 agosto, alle ore 18:30 alla Dacia Arena di Udine. Il servizio di streaming trasmetterà in esclusiva la sfida tra la Vecchia Signora e i friulani, che potrà essere seguita dagli 
L’estate è arrivata e le spiagge si stanno popolando di uomini e donne in costume e bikini che mettono in mostra il loro corpo. Alcuni sono perfettamente depilati, altri hanno preferito tenere il petto villoso e altri hanno preferito tenere il petto villoso.
Carla Bruni smentisce la notizia circolata e data per vera, diffusa dal tabloid francese Closer. La cantante italiana di adozione smentisce la notizia circolata e data per vera, diffusa dal tabloid francese Closer.
Sarah Baderna è la nuova Miss Mondo 2013 e, nonostante la giovanissima età, vanta già un importante curriculum televisivo.
La Procura di Napoli Nord ha disposto che la ragazza napoletana morta il 13 settembre 2016 in una abitazione di Mugnano (Napoli) verrà riesumato: lo ha disposto la Procura di Napoli Nord, nell’ambito delle indagini aperte recentemente con l’ipotesi di omicidio contro ignoti.
Il presidente del Consiglio Giuseppe Conte ha rotto il silenzio sulla crisi di governo, con un lungo post sul suo profilo Facebook, che si è concluso con gli auguri per l’Epifania. Il presidente del Consiglio ha detto di aver fatto pervenire osservazioni e proposte utili a migliorare la prima bozza di Recovery Plan italiano, con maggiori fondi destinati alla sanità, che intende sottoporre subito dopo al Consiglio dei ministri.
Gianni Morandi è stato ricoverato d’urgenza per ustioni alle mani e alle gambe. Stando a quanto riporta Repubblica, il cantante di 76 anni stava bruciando delle sterpaglie nella sua casa in provincia di Bologna nel tardo pomeriggio, quando si è accidentalmente bruciato. Le sue condizioni di salute non sono gravi.
Pedro Almodóvar torna al cinema, a tre anni di distanza dalla commedia “Gli amanti passeggeri”, di cui ha curato anche la sceneggiatura. La pellicola sarà presentata, in concorso, al Festival di Cannes 2016 e narrerà 30 anni della vita di Julieta, dal 1985 al 2015.
È morto il piccolo Maxim Sagalakov, deceduto a soli 11 mesi di vita, ucciso dai nonni che non sopportando il suo pianto, sotto l’effetto della vodka, hanno deciso di farlo tacere per sempre. La mamma Viktoria Sagalakova, 20 anni, lo aveva lasciato in custodia ai suoi genitori, di 42 e 47 anni, nel distretto di Khakassia, situato nella Siberia meridionale.
Le star del jet-set internazionale hanno preparato le valigie con quelli più sexy e sexy e si sono recate nelle classiche destinazioni dove l’inverno non arriva mai.
Gianna Nannini ha chiuso la questione Sanremo spiegando che una “stecca” può capitare a tutti, ma questo non basta al Codacons che ha seguito il coro di stampa e spettatori che hanno definito la prestazione della rocker “imbarazzante”.
La Procura di Napoli starebbe indagando su una presunta estorsione ai danni del Presidente del Consiglio Silvio Berlusconi. Secondo la ricostruzione degli inquirenti, l’estorsione sarebbe consistita in una serie di versamenti, uno iniziale di 500mila euro più altri nei mesi successivi, fatti da Berlusconi a Tarantini.
I trapper milanesi Fuoripericash, Diablobay666 e Digiosantana9 sono stati denunciati dopo avere condiviso in rete i video delle scorribande notturne nel centro storico di Otranto.
Giulia Montanarini è stata scelta da Marco Meloni per l’ex tronista di Uomini e Donne.
Marina La Rosa, ex gatta morta del Grande Fratello, è stata fotografata in centro a Roma mentre pranza con Massimo Lopez, noto conduttore e imitatore televisivo. I due si concedono un pranzo informale che ha però finito per attirare l’attenzione dei fotografi, sempre alla ricerca d’immagini che mostrino com’è cambiata la vita dell’ex bellissima del Grande Fratello.
Chris Hemsworth ha pubblicato sui social una foto scattata durante le riprese del suo ultimo film, “Heart of the Sea”. L’effetto è a dir poco scioccante, soprattutto perché vede come protagonista l’attore che nel 2014 è stato proclamato l’uomo più sexy del mondo.
Un team di ricerca della NASA ha scoperto che su Titano, il più grande satellite del pianeta Saturno, è presente in abbondanza un composto chimico chiamato acrilonitrile, sospettato da anni di essere un potenziale “mattone” della vita aliena.
Elisabetta Canalis ha fatto impazzire i suoi followers e ha fatto impazzire i suoi followers e ha fatto impazzire i suoi followers. Ha infatti caricato su Instagram uno scatto in cui appare su una spiaggia da sogno con un mare cristallino alle sue spalle con la didascalia “Somewhere”.
Cristina Buccino ha sfoggiato un abito rosa e mette in evidenza la scollatura generosa della concorrente più sexy dell’Isola dei Famosi. La scelta è stata ottenuta anche perché la collana è stata realizzata da Scavia e composta interamente di diamanti, applicati sul collier e sugli altri preziosi orecchini.
I nuovi casi settimanali e le terapie intensive sono in calo del 14,9%, mentre restano stabili i decessi. Ma a preoccupare è l’andamento della campagna vaccinale, con un netto decremento delle persone che ricevono la prima dose nelle ultime due settimane.
Il brano dei Muse è stato scelto come colonna sonora dell’intera manifestazione.
Amedeo Aterrano e Ilenia Pastorelli sono stati eliminati per il televoto.
Il 10° Forum Internazionale su Alimentazione e Nutrizione a Milano è stato organizzato a Milano per il 3 dicembre, a soli 10 anni dalla data prefissata per il raggiungimento degli Obiettivi di Sviluppo Sostenibile dell’Agenda 2030 ONU. Si tratta di un’iniziativa di Fondazione Barilla in collaborazione con World Food Programme Italia (WFP), National Geographic Italia, United Nations Sustainable Development Solutions Network (UNI SDSN), Center for European Policy Studies (CCSI), il Santa Chiara Lab – University
Francesca Del Taglia ha pubblicato un lungo post su Instagram per sfatare il mito del corpo che torna a essere perfetto subito dopo il parto. L’ex corteggiatrice di ‘Uomini e Donne’ ha spiegato che il dolore non scompare subito dopo il parto, che occorre fare i conti con le cicatrici e poi con le cicatrici.
Gigi D’Alessio ha annunciato in conferenza stampa che il 6 settembre terrà un concerto per raccogliere fondi e aiutare bambini malati nell’area compresa tra le province di Caserta e Napoli nota come Terra dei Fuochi. Il cantante partenopeo ha annunciato in conferenza stampa che il 6 settembre terrà un concerto per raccogliere fondi e aiutare bambini malati nell’area compresa tra le province di Caserta e Napoli nota come Terra dei Fuochi.
Il regista turco, che ha presentato al cinema il suo nuovo film, Mine vaganti, è stato un periodo particolarmente felice della sua vita. Il film è stato un periodo particolarmente felice della mia vita, ma viene anticipato dal fratello, che così lo lascia a dover subire tutte le aspettative del padre.
La specie invasiva e ‘aliena’ proveniente dal Mar Rosso sta preoccupando gli scienziati. L’invertebrato, una medusa della classe dei cosiddetti scifozoi, è stata avvistata e fotografata nel mese di settembre. L’invertebrato, una specie invasiva e ‘aliena’, è stata osservata solo tre volte.
Il costruttore giapponese ha annunciato di aver raggiunto il traguardo dei 250.000 veicoli elettrici venduti in Europa, quasi 10mila invece quelli venduti in Italia. Dal 2010 ad oggi sono state infatti 208.000 le Nissan LEAF acquistate nel Vecchio Continente, a cui si aggiungono le 42.000 e-NV200 vendute nei Paesi europei dal 2014.
Michelle Obama e Melania Trump hanno preso un tè nella Casa Bianca, dove hanno incontrato Barack Obama, il Presidente uscente, che ha dato al futuro capo di Stato i suoi consigli per governare al meglio. La moglie Melania ha sfoggiato un abito viola firmato Narciso Rodriguez, che ha già sfoggiato durante un viaggio a Buenos Aires.
Il bilancio è pesante, forse anche più di quanto pensavano i vertici del Movimento 5 Stelle. Ma in realtà, al loro interno, le anime sono diverse, ma le conclusioni a cui potrebbero arrivare sono completamente diverse.
La notizia del terremoto in Emilia Romagna cominciato questa mattina, sono tantissimi gli artisti della musica che stanno collaborando con la popolazione locale, postando su Twitter e Facebook stati d’animo e sensazioni legate a questa terribile vicenda.
Lady Gaga riproduce un abito fai-da-te a Halloween e i macellai di mezzo mondo stanno prodigandosi a sconsigliare i comuni mortali dal riprodurre un abito di carne utilizzando vere bistecche.
Il prossimo numero del magazine Vanity Fair dedicherà un servizio fotografico ai suoi protagonisti. I protagonisti sono Josh Holloway, Evangeline Lilly e Matthew Fox.
Antonino Spinalbese è diventato un personaggio del gossip, dopo la notizia di un presunto flirt con Belen Rodriguez. Di lui sappiamo che ha una sorella di nome Lucia e che nel capoluogo lombardo ha raggiunto una certa fama come hair stylist.
Il Villarreal CF è il primo progetto sostenibile della squadra locale, che stasera sfiderà il Manchester United in una finale di Europa League che oppone due poli industriali agli antipodi. Il prodotto finale di questo grande segmento dell’indotto del posto è il Villarreal CF, che stasera sfiderà il Manchester United in una finale di Europa League che oppone due poli industriali agli antipodi.
I ricercatori dell’Università di Zurigo hanno scoperto che l’intensità della comunicazione tra diverse aree del cervello è ciò che ci permette di essere o meno persone decise. Ciò che rende sicuri delle proprie decisioni è in realtà l’intensità della comunicazione tra diverse aree cerebrali che si occupano dei nostri gusti o che sono coinvolte nell’orientamento spaziale o nella pianificazione della azioni.
Il candidato del centrosinistra Fausto Pepe è stato rieletto sindaco di Benevento. Secondo i dati definitivi comunicati dal Viminale, il candidato del centrosinistra, con il 51,66% e 22.021 preferenze, si è aggiudicato la vittoria delle amministrative riconfermandosi primo cittadino della città sannita.
Belen Rodriguez è la fidanzata di Fabrizio Corona che sbaragliano la concorrenza e sbaragliano la concorrenza, relegando in secondo piano sia Elisabetta sia la bellissima attrice italiana Monica Bellucci.
Alessandro Siani continua a tenere banco ai botteghini con un film, Mister Felicità, di cui in questi giorni si sta parlando non solo per i successi ai botteghini di queste settimane, ma per la solita discussione pubblica rispetto all’autorevolezza di alcune commedie di grande successo in termini di pubblico, che fanno storcere il naso ai critici.
Billie Eilish ha pubblicato il suo nuovo singolo “everything i Wanted”, prima canzone inedita dopo l’uscita del suo album d’esordio “When We All Fall Asleep, Where Do We Go?”. Un brano che ha caratterizzato anche l’ultimo lavoro, che ha caratterizzato anche l’ultimo lavoro.
Le temperature oltre i trenta gradi in Lombardia saranno in aumento e non sono previste precipitazioni. Le temperature saranno in aumento mentre le massime stazionarie si attesteranno intorno ai 18 gradi e le massime attorno ai 31 gradi centigradi.
Il colosso sudcoreano ha presentato ufficialmente il nuovo browser per il visore per la realtà virtuale Gear VR, un software che evita l’installazione di applicazioni sullo smartphone e che consente di navigare sul web e riprodurre video 3D a 360 gradi.
Dopo l’inizio di Sanremo, i giovani hanno annunciato che questa edizione sarà la gara tra i big, con una conferenza stampa all’unisono.
Baby Gang ha presentato alcuni scorci della periferia di Casablanca, raccontando i destini dei giovani del luogo, costretti a lottare per la propria sopravvivenza, con il finale che ritratta la fuga in Europa, dove un gommone diventa l’unico mezzo di salvezza per una nuova vita.
A venti giorni dalla scomparsa di Laura Ziliani le figlie Silvia e Paola Zani, finite agli arresti oggi insieme al fidanzato di una di loro, stavano discutendo su come spendere i soldi ottenuti dopo aver concluso una trattativa per la locazione di un appartamento a Temù. Le due ragazze, una di 27 e una di 19 anni, avrebbero avvelenato la madre.
Un recente studio del Massachusetts General Hospital suggerisce che per il coronavirus SARS-CoV-2 resisterebbe per almeno 4 mesi. Secondo un recente studio, i pazienti ancora non sanno con esattezza quanto essa duri, tuttavia secondo un recente studio del Massachusetts General Hospital gli anticorpi protettivi/neutralizzanti (IgG) nei pazienti COVID-19 resisterebbero per almeno 4 mesi.
Emma Marrone ha condiviso sui social una foto in bikini con il lato b in primo piano ma la cosa particolare è che la persona che è dietro l’obiettivo le passa uno sfilatino, riproducendo in modo esilarante il noto progetto #FollowMeTo.
Il disastro aereo di San Donato Milanese è stato decollato poco dopo le 13 di domenica 3 ottobre dall’aeroporto di Linate per precipitare su un palazzo in costruzione pochi secondi dopo. Solo la scatola nera, recuperata già dopo pochi minuti dall’incidente, potrà accertare le cause dell’incidente.
Roberto Benigni ha dedicato il Nastro d’Argento ritirato al Maxxi di Roma al compositore scomparso. Benigni ha voluto ricordare Matteo Garrone e coloro che hanno combattuto per contrastare e contenere l’ondata di coronavirus nel mondo.
Il sostituto procuratore Francesco Minisci ha chiesto il rinvio a giudizio nei confronti dell’indagato accusato di ‘morte come conseguenza di altro reato’.
Meghan Markle è diventata la moglie del principe Harry da quasi 2 mesi, entrando ufficialmente a far parte della Royal Family britannica. Ha sempre vantato uno stile glamour e alla moda, visto che prima di diventare Duchessa del Sussex era un’attrice, ma l’unica cosa certa è che molti non possono fare a meno di considerarla un’icona di stile.
Il ventinovenne YouTuber svedese PewDiePie ha anticipato infatti che dall’inizio del 2020 si prenderà una pausa dal sito, smettendo di caricare nuovi contenuti per i più di 100 milioni di fan che sono iscritti al suo canale. L’annuncio è stato dato all’interno di uno dei consueti video che PewDiePie realizza su base quotidiana.
Teresanna Pugliese e Antonio Passarelli si sono lasciati. I due, dopo una relazione durata circa sei mesi, hanno deciso di mettere la parola fine al loro rapporto per motivazioni che, per il momento, nessuno dei due ha voluto chiarire.
La donna Catherine Venusto, 45 anni, è entrata nel sistema informatico della Northwestern Lehigh School e ha modificato i voti dei suoi due figli. La donna, infatti, rischia fino a 42 anni di carcere: la donna, infatti, rischia fino a 42 anni di carcere.
Il freezer è un elettrodomestico fondamentale in casa: aiuta a conservare grandi quantità di cibo per lungo tempo, grazie alle basse temperature che proteggono gli alimenti in modo corretto. Vediamo come rimuovere i cattivi odori dal frigorifero e come eliminare i cattivi odori sgradevoli dal freezer in modo efficace.
Sandra Mondaini è morta. La signora della televisione italiana ha detto addio alla vita, e oggi, 21 Settembre del 2010, è deceduta.
La vecchia fabbrica di Barcellona è stata trasformata in un edificio e uffici, trasformata in uffici, biblioteca, laboratorio per plastici e una sala proiezioni, e è stata trasformata in una residenza moderna ed uno studio di Taller de Arquitectura.
Pete Docter e Bob Peterson sono i registi di “Up”, perla dell’animazione degli ultimi anni. Il film, del 2009, è il decimo lungometraggio realizzato dai Pixar Animation Studios, in co-produzione con la Walt Disney Pictures, e ha aperto il 62° Festival di Cannes. Ci sono ancora 10 cose che dovete sapere.
Il box office italiano piange, com’è ormai tradizione quando arriva la stagione estiva. A fronte di una programmazione priva di titoli forti, si registra comunque un 3,1% di incassi in più rispetto allo stesso weekend dell’anno scorso.
I donwload dell’app Immuni stanno finalmente iniziando ad aumentare a un ritmo sostenuto: è quello che rivelano i dati ufficiali offerti dal governo sulle installazioni dell’app per il tracciamento dei contagi da coronavirus, i quali in queste ore hanno superato la soglia dei 7 milioni dopo aver attraversato una fase di stallo durata tutta l’estate.
Il prossimo autunno è previsto un nuovo spettacolo che avrà come protagonista Michael Jackson. La CBS ha presentato un nuovo progetto che, in collaborazione con chi gestisce l’eredità della popstar, sarà uno speciale d’animazione che avrà come colonna sonora parte dell’estesa discografia di Jackson.
Lady Gaga continua a sorprendere con le sue trovate che non fanno altro che confermare il suo atteggiamento da anti-diva.
Justin Timberlake e Jessica Biel sono passati ormai sei mesi dal matrimonio con Jessica Biel. L’attore e cantante ha raccontato i primi sei mesi di nozze e ha raccontato i primi sei mesi di nozze.
Google Analytics è il sistema di tracciamento delle statistiche più utilizzato al mondo ed è anche quasi certamente uno dei migliori prodotti esistenti in questo campo, anche perchè a differenza dei concorrenti, il servizio offerto da Google è potente e completamente gratuito.
Fabri Fibra è stata guadagnata e prima posizione per Fabri Fibra con la collaborazione dei Thegiornalisti che questa settimana dominano, con “Pamplona”, la classifica dei brani più trasmessi dalle radio italiane, salendo dalla sesta e superando i The Chainsmokers (feat. Coldplay) con “Something Just Like This” dominatrice di queste ultime settimane.
Il concerto dei Major Lazer previsto per il 24 giugno all’Ippodromo San Siro di Milano previsto all’interno del Milano Summer Festival è stato annullato “a causa di circostanze impreviste”, come annunciato dall’ufficio stampa della rassegna. Poche notizie sulle motivazioni per la cancellazione dell’esibizione del trio che pochi giorni fa aveva pubblicato a sorpresa un EP di 6 nuove tracce intitolato ‘Know No Better’, accompagnato dal singolo omonimo che vedeva
In Italia si entra nella terza età, ovvero si diventa anziani. Il nuovo “paletto” è stato fissato in seno al 63° Congresso nazionale della Società italiana di gerontologia e Geriatria (Sigg), attualmente in corso di svolgimento a Roma. Il nuovo “paletto” è stato fissato in seno al 63° Congresso nazionale della Società italiana di gerontologia e Geriatria (Sigg).
Intervistata dal settimanale Visto, Nunzia Giovanniello ha raccontato qualcosa di più rispetto alla storia d’amore con Samba, il concorrente senegalese che ha varcato la porta rossa di Cinecittà.
Justin Bieber è stato ucciso da un uomo molto più alto e grosso, fuori al suo albergo. Il video pubblicato su Snapchat e successivamente ripreso dal sito americano TMZ ha ripreso una scazzottata che ha visto protagonista Justin Bieber, il cantante americano che negli anni scorsi si è distinto per le continue liti dentro e fuori dai locali.
Meghan Markle è tornata a Londra dopo aver passato gli ultimi mesi in Canada lontana dalla Royal Family ma per l’ennesima volta ha cambiato look. Ha detto addio alla sua passione per il riciclo e per il low-cost, dando prova del fatto che non teme affatto la concorrenza della cognata.
Dustin Hoffman è pronto a conquistare il mondo delle scommesse clandestine e delle truffe. L’attore due volte premio Oscar sarà il protagonista di Luck uno nuovo show televisivo targato HBO ambientato nel mondo delle scommesse clandestine e delle truffe.
La novità è stata inserita nel nuovo Dpcm appena firmato dal presidente del Consiglio Mario Draghi, che entrerà in vigore il 6 marzo e sarà valido fino al 6 aprile, comprese le vacanze di Pasqua. In tutte le zone è stato eliminato il divieto di asporto per le attività dei bar (codice ATECO 56.3) dopo le 18, ma non sarà così.
“Prisoner” è uno dei singoli estratti dall’ultimo album di Miley Cyrus “Plastic Hearts”, il brano, anticipato lo scorso 20 novembre, vede la collaborazione della star del pop britannico Dua Lipa, un successo annunciato che è riuscito a raccogliere 20 milioni di visualizzazioni in poco più di una settimana. Il brano, anticipato lo scorso 20 novembre, vede la collaborazione della star del pop britannico Dua Lipa, un successo annunciato che
Il gruppo animalista statunitense FoA si è scagliato contro il film “The Wolf of Wall Street” di Martin Scorsese, con Leonardo DiCaprio, tanto da organizzarne il boicottaggio.
Quando è stato ritrovato i ricordi e i ricordi della storia della tecnologia, oggi è possibile svegliarsi senza una sveglia sul comodino o viaggiare, senza spendere neppure un centesimo di francobollo o inchiostro.
La terza puntata di Battiti Live è il festival itinerante dedicato alle hit dell’estate e va in onda ogni mercoledì sera su Italia 1. La presentatrice Elisabetta Gregoraci ha puntato tutto sul total black, aggiungendo un tocco rock con delle frange.
Il 19 dicembre uscirà nelle nostre sale “Spaghetti Story”, opera prima del regista Ciro De Caro – romano, classe 1975 – con protagonista l’attore Valerio di Benedetto che combatte per emergere nell’Italia della crisi e dei bamboccioni, dove emergere è diventata un’impresa impossibile. Il film, diviso tra dramma e commedia – ci strapperà anche qualche risata, ma che invita a riflettere sulla società italiana attuale e sul modo di cambiarla.
Drusilla Gucci è la figlia di Stefania e Uberto Gucci, pronipote di Guccio Gucci, fondatore della nota Maison fiorentina. Si tratta di Drusilla Gucci, la figlia di Stefania e Uberto Gucci, e che vanta delle origini aristocratiche. La modella, infatti, ha scelto come ambassador dal brand Fratelli Piccini Jewellers.
Il ministro dell’Interno, Luciana Lamorgese, ribadisce che i decreti sicurezza vanno cambiati. Una promessa ripetuta più volta dal nuovo governo Conte bis, ma che ancora M5s, Pd, Iv e Leu non hanno mantenuto nei primi cinque mesi a Palazzo Chigi. “Penso che i decreti sicurezza vadano cambiati perché ci sono state delle osservazioni della presidenza della Repubblica e si dovrà necessariamente tenerne conto”.
La morte di Fausto Gresini ha scosso il mondo dello sport in generale e quello dei Motori in particolare. L’ex pilota italiano è scomparso a 60 anni, dopo una lunga lotta con il Covid e dopo aver trascorso quasi tutta la sua vita attorno alle due ruote, prima cavalcandole poi rendendosi protagonista di un nuovo progetto con la ‘Gresini Racing’. “Abbiamo sognato e lavorato, insieme, non potevo ricevere notizia peggiore: ti porterò sempre nel
È Ugo Faina il cinquantaseienne morto nell’incidente stradale avvenuto lungo la via Litoranea all’altezza del Terzo cancello di Ostia nel pomeriggio di ieri, domenica 12 settembre. A rimanere coinvolto il suo scooter, che si è scontrato con un’auto e non c’è stato purtroppo nulla da fare per salvargli la vita.
Alessia Marcuzzi è partita alla volta della Puglia con la figlia Mia, nata dall’amore con Francesco Facchinetti. La conduttrice dell’Isola dei famosi trascorrerà l’estate in giro per il mondo, inseguendo la sua più grande passione: la scoperta di nuovi posti.
Ed Sheeran è tornato alla carica con una nuova collaborazione con Andrea Bocelli. Il cantante britannico ha cantato una versione inedita della ballata romantica “Perfect” in italiano, accompagnata da un arrangiamento orchestrale.
Vasco Rossi è un punto di riferimento per l’ambiente musicale italiano e ogni volta che sale sul palco decine di colleghi postano foto e video dal concerto e/o con lui.
La procura di Roma ha giudicato a Roma sei delle sette persone arrestate lo scorso giugno a Roma durante l’operazione ‘Bialystok’ dei carabinieri del Ros. Adesso per gli imputati, accusati dei reati di associazione con finalità di terrorismo ed eversione dell’ordine democratico e atto di terrorismo con ordigni micidiali ed esplosivi, ci sarà il processo in Corte d’Assise per una serie di attentati avvenuti tra il 2017 e il 2019.
John Carpenter aggiunge la data di Roma al suo tour italiano che lo vedrà salire sul palco non come regista, ma come musicista.
Villarreal e Arsenal hanno chiuso la semifinale d’andata di Europa League in 10 e hanno chiuso la semifinale d’andata di Europa League in 10 e hanno chiuso la semifinale d’andata di Europa League in 10. Due i rossi, uno per parte, nel match vinto dagli spagnoli con il risultato di 2-1, che non chiude il discorso qualificazione per l’ultimo atto. Il primo ad essere allontanato è stato Ceballos dei Gunners, con la
Andy Rubin è Andy Rubin, l’uomo che ha dato la vita ad Android, probabilmente il sistema operativo per dispositivi mobili più diffuso al mondo.
Gisele Bundchen è la top model della maison francese Gisele Bundchen nell’ultima campagna Autunno/Inverno 2013-14 di Louis Vuitton. La top model è irriconoscibile nelle immagini realizzate dal fotografo Steven Meisel per la maison francese.
Il giorno di Natale, Santo Stefano e Capodanno non sarà permesso uscire dal proprio Comune se non per ragioni di lavoro, salute o necessità. Anche in zona gialla, il nuovo decreto del governo per il periodo delle festività. Dal 21 dicembre al 6 gennaio, indipendentemente dal colore della propria Regione, saranno vietati tutti gli spostamenti interregionali ad esclusione di quelli per cui è consentito viaggiare, già elencati, muniti di autocertificazione.
La Compagnia di Maria per l’educazione dei sordomuti è stata nominata dal pontefice Alberto Bochatey, vescovo ausiliare di La Plata. La nomina è stata effettuata dalla Congregazione vaticana per gli Istituti di Vita Consacrata e le Società di Vita Apostolica e le Società di Vita Apostolica.
Maria Laura De Vitis è la modella 22enne che fa battere il cuore a Paolo Brosio e che lo aspetta a braccia aperte fuori dalla casa del GFVip. La modella 22enne ha confessato di aver vissuto momenti “religiosi ma anche carnali”. Ecco chi è Maria Laura De Vitis e cosa sappiamo sul suo conto.
Flavio Insinna, conduttore televisivo di Rai Uno, si è recato nello stabilimento di elettrodomestici Whirlpool di Napoli Est, dove chiuderà i battenti. Agli accorati appelli che operai, sindacalisti, esponenti del governo stanno rivolgendo da circa un anno e mezzo all’azienda affinché ci ripensa e non chiuda, si è aggiunto anche quello di Flavio Insinna: “La mia presenza qui è importante per me, può essere un piccolo
L’ultimo progetto si chiama York House ed è una casa vacanze per famiglie immersa nella foresta. L’abitazione con il tetto a falde è pensata per offrire ai propri ospiti una totale connessione con la natura circostante.
È morto Edoardo Salzano, professore di urbanistica all’Università Iuav di Venezia, morto a Venezia, dove viveva dal 1974, all’età di 89 anni. Il 23 settembre 2019 ha fondato il sito eddyburg, una piattaforma online dedicata all’ambiente, alla città e all’urbanistica più autorevole d’Italia.
Una nuova bufala si sta diffondendo su Facebook, stiamo parlando dell’ultima trovata che ha già coinvolto oltre 60.000 utenti iscritti al social network di Mark Zuckerberg, una bufala tutta italiana che truffa le vittime sfruttando il marchio Zara, nota catena di negozi di abbigliamento e accessori.
Stefano De Martino ha deciso di fare una sorpresa alle fan, mostrandosi in intimo, anche se ha preferito tenere coperti tatuaggi e muscoli. Ha scelto il suo digital ambassador della collezione Uomo, dando prova di essere un sensuale e sexy symbol.
Un piccolo castello di carte da gioco a Milano è un’installazione artistica realizzata da Elio Fiorucci con la sorella Floria Fiorucci e Ottavio Missoni, in veste di artisti est Court. Si tratta di alcune delle figure più influenti della moda italiana dagli anni Sessanta fino agli anni 2000, e è stata realizzata da Elio Fiorucci con la sorella Floria Fiorucci e Ottavio Missoni.
I neonati abbandonati all’interno di apposite ruote poste all’esterno di chiese e conventi per garantire al figlio indesiderato le prime cure da parte degli organi di carità.
L’Organizzazione Mondiale della Sanità si è schierata contro gli acidi grassi ‘trans’ che possiamo trovare in molto alimenti che mangiamo tutti i giorni: questi sarebbero responsabili della morte di 500.000 persone ogni anno.
Il Black Friday 2020 è arrivato! Questa è una delle giornate più attese dagli amanti dello shopping in quanto ricca di offerte allettanti e impossibili da lasciarsi sfuggire. Scopriamo quali sono i migliori notebook in offerta per il Black Friday 2020, i portatili e i tablet su cui tutti vogliono mettere mano.
L’app Immuni è stata lanciata ufficialmente tra la primavera e l’estate scorsa, ma da almeno un mese sembra definitivamente caduta nel dimenticatoio. L’andamento dell’epidemia ha fatto saltare i sistemi di tracciamento, risultando in un primo periodo in una nuova difficoltà a reperire i tamponi diagnostici che sarebbero dovuti servire a confermare o smentire le diagnosi di positività per chi secondo l’app era risultato a
Naomi Campbell è una delle donne più belle al mondo e ancora oggi continua a lasciare tutti senza fiato con il suo splendore. Nelle ultime ore ne ha dato l’ennesima prova, mostrandosi in una versione super sensuale.
La piperina è una sostanza cristallina che aiuta a bruciare i grassi, aiuta a bruciare i grassi, favorisce la digestione e non solo. Vediamo quali sono le proprietà delle sue proprietà benefiche e come aiuta a dimagrire.
La scimmietta di Justin Bieber resterà in Germania. La popstar e il suo entourage non l’ombra, così adesso la scimmietta cappucina sarà trasferita in uno zoo tedesco, dove si troveranno altre scimmie cappuccine.
Gli scienziati hanno scoperto che le persone che dormono circa sei ore a notte rischiano di andare incontro a disidratazione, nello specifico, le scarse ore di sonno portano ad un’urina più concentrata e ad una maggiore probabilità tra il 16 e il 59% di non essere adeguatamente idratati rispetto a coloro che invece dormono almeno 8 ore a notte. Vediamo come hanno scoperto che dormire poco porta 
Martina Colombari parla dei suoi amori e delle sue passioni alla rivista Vanity Fair. La bellezza romagnola racconta che nella sua vita ha avuto dei no.
Sylvester Stallone non ha vinto l’Oscar 2016 come miglior attore protagonista, finito meritatamente nelle mani di Mark Rylance!!! il capitolo finale della saga di Rocky.
Mina Mazzini compie 73 anni. Aveva fatto i suoi successi, oggi è diventata una delle più grandi e famose della storia della musica italiana.
Kate Middleton è una delle migliori amiche della Regina, e ci sono alcuni giornali inglesi pronti a far uscire fuori le foto di alcune feste in stile Eyes Wide Shut, dove viene ritratta in pose e azioni inequivocabili.
Le dune di Pilar sono le più alte d’Europa e si trovano proprio affacciate sull’oceano Atlantico. Si tratta di una duna dal carattere eccezionale, sia per la bellezza che per gli straordinari fenomeni che crea. Si tratta di una duna dal carattere eccezionale, sia per la bellezza che per gli straordinari fenomeni che crea.
Sono due le persone arrestate nell’ambito dell’operazione “Tutto in regola” effettuata dai finanzieri del comando provinciale di Palermo insieme con i carabinieri del Nas che ha visto sotto indagine il servizio ambulanze del Policlinico “Paolo Giaccone” del capoluogo siciliano. I due sono accusati di corruzione insieme con altre tre persone che risultano indagate.
Il mostro spiaggiato è stato scattato in una spiaggia nel Golfo del Messico, in Texas. Il tema si presta spesso a speculazioni che sfociano facilmente nella criptozoologia, come abbiamo avuto spesso modo di constatare.
Gli scienziati hanno creato in laboratorio il CBD sintetico che riesce a trattare le crisi epilettiche, riducendone l’entità e la frequenza, senza effetti collaterali e con grandi vantaggi per il nostro Pianeta. Vediamo insieme cosa c’è da sapere su questo CBD sintetico e perché è ecologico.
Il film di Andrea Di Stefano racconta la storia di Nick (Hutcherson), un giovane che arriva in Colombia dal Canada, per raggiungere il fratello Dylan, in Colombia. Qui, conosce la bella Maria e se ne innamora, non sapendo che la giovane è la nipote di Escobar.
Il depuratore di Cassino è ricoperto di schiuma e melma fetida, mentre tutta la zona del depuratore di Villa Santa Lucia, basso Lazio, è ricoperto di questa schiuma maleodorante e nauseabonda. Al termine delle indagini la procura di Cassino ha disposto tre arresti domiciliari, un obbligo di dimora, un divieto di dimora e il sequestro del depuratore per il reato di inquinamento.
Le pupe de La pupa filosofale sono state fatte impazzire i secchioni seduti nel furgoncino, mentre usavano il loro corpo per lavare la carrozzeria dell’auto sporca di fango.
Alexandria Ocasio-Cortez, la deputata newyorkese dem, è riuscita a sottolineare ancora una volta l’importanza della sua battaglia e il motivo per cui lei è lì, a rappresentare una generazione di donne che scardinano un mondo che non funziona più.
Antonella Elia è in astinenza da settembre e, nonostante la claustrofobia, Raoul Tulli, Jimmy Barba e Roberto Manfredini, decide di chiedere aiuto ad Alessia Marcuzzi.
Il rapper si è sbottonato circa alcune delle sorprese che i fan ritroveranno nel cd. Si parla di collaborazioni con Miley Cyrus e Adele.
Mitch Winehouse, padre della cantante, ha raccontato il passato della 26enne di “Back in Black”, raccontando il passato della 26enne di “Back in Black”.
L’ECA ha eletto a nuovo presidente Nasser Al-Khelaifi, patron del Paris Saint-Germain. L’organismo che rappresenta le società di calcio nel Vecchio Continente ha eletto a nuovo presidente l’Associazione dei Club Europei.
Il nuovo album di Silvia Mezzanotte, che anticipa l’uscita del nuovo lavoro, sarà distribuito in formato digitale.
Si chiamavano Matteo Cornago e Giovanni Allevi, i due alpinisti trovati morti nella giornata di oggi, martedì 14 settembre. Entrambi erano residenti in provincia di Bergamo ed erano partiti da un rifugio in Svizzera per raggiungere la parete Nord-Est del Pizzo Badile in Valmasino, in provincia di Sondrio. I due sono stati trovati morti dal soccorso alpino.
Silvio Berlusconi è stato dimesso dall’ospedale San Raffaele di Milano ed è tornato nella sua villa di Arcore.
Il sale marino è un alleato per il nostro organismo e per la nostra pelle. Si chiama sale marino e può essere utilizzato con moderazione ma aiuta a liberarci dai liquidi in eccesso svolgendo un’azione drenante. Scopriamo tutti i benefici del sale marino.
Riprenderà domani al Palazzo di Giustizia di Firenze il processo d’appello bis per l’omicidio di Meredith Kercher che vede imputati Amanda Knox e Raffaele Sollecito. Quest’ultimo si trova già nel capoluogo toscano insieme al padre e domani rilascerà dichiarazioni in aula “Ho molte cose da dire”.
Guendalina Canessa racconta a Top che Francesca De Andrè sarebbe già stata nella vita di Daniele Interrante.
Dal portale Letemsvetemapplem.eu arrivano nuove indiscrezioni sull’evento ufficiale Apple atteso per il prossimo 24 febbraio.
Il Three Tailor’s Days, i tre giorni dedicati all’uomo che ama la raffinatezza e l’eleganza dell’artigianalità, della tradizione e del Made in Italy. Si potrà partire con la storica sarta di Gierre Milano, che in soli 50 minuti sarà capace di creare cravatte, pochette, papillon in seta pura con stampe uniche ed esclusive, fino ad arrivare a Boot Black, il brand di prodotti per la lucidatura delle calzature.
La bella Costanza Caracciolo e Melissa Satta si sono incontrate in Sardegna per trascorrere una giornata in barca all’insegna del relax.
Arriva l’annuncio definitivo: nonostante la morte di Paul Walker, la saga di “Fast & Furious” è tutt’altro che conclusa. Anzi, ci aspettano ancora 5 anni all’insegna dell’action e dei motori rombanti, come ha confermato ufficialmente Vin Diesel. Sulla sua pagina Instagram, l’atletico attore ha rilasciato le date d’uscita degli ultimi tre capitoli, che porteranno a 10 il numero totale dei film della serie.
Il film di Hugh Jackman è stato annunciato in settimana dal 27 febbraio al 5 marzo, mentre nelle sale è disponibile anche “Logan”, il film con Hugh Jackman.
Kim Kardashian ha pubblicato su Instagram delle foto esilaranti. La piccola North ha solo due anni ma come tutti i bambini riesce a trovare modi sempre più creativi, per far disperare la sua mamma. La piccola, seppur piccolissima, ha dimostrato di avere già un bel caratterino.
Luca Jurman è il vocal coach di Amici di Maria de Filippi, che ha scritto il suo primo libro, dedicato ad Alex Baroni.
In occasione dell’evento Samsung Unpacked 2017, oltre ad annunciare i nuovi Galaxy S8 e Galaxy S8+, i responsabili dell’azienda coreana hanno presentato la nuova versione del visore per la realtà virtuale Gear VR, un modello realizzato in collaborazione con Oculus che sarà compatibile con i Galaxy S6 e superiori.
La figlia di Benedetta Mazzini, la figlia secondogenita dell’artista, ha mostrato una foto Instagram inedita, immortalata in una domenica pomeriggio in salotto, a Lugano. La cantante, per la verità, si intravede appena, ma la silhouette è inequivocabile.
Il Black Friday 2020 di Amazon inizia giovedì 26 novembre e finisce alle 23.59 di venerdì 27 novembre, per una durata complessiva di due giorni. Lo ha comunicato Amazon in una nota stampa. Si tratta di una novità rispetto al passato: l’evento di shopping si è sempre svolto il venerdì successivo al giorno del Ringraziamento, ma per l’edizione 2020 Amazon ha scelto di dare il via agli sconti del Venerdì Nero con un giorno di anticipo.
Gigi D’Alessio ha annunciato che l’uscita del suo “Buongiorno” è difficile stare al passo con la musica che cambia. Il cantante napoletano, infatti, ha deciso di rivestire alcuni dei suoi successi in chiave rap, sfruttandone il successo ma soprattutto l’ascendente che ha sulle nuovissime generazioni, soprattutto quelle rap, che non si vergognano del passato, come succedeva anni fa quando si parlava dell’autore di “Annarè”.
Michael Bay ha ringraziato il regista della saga dei robottoni “Transformers”, e ha detto che “Armageddon – Giudizio finale”, con Bruce Willis e Ben Affleck, ha detto che “abbiamo dovuto fare tutto il film in sole 16 settimane”.
L’intervista di Marina Ripa di Meana rilasciata a Candida Morvillo per il Corriere della Sera, in occasione dell’uscita del suo ultimo libro, è una specie di Bignami della storia italiana recente, dei personaggi più eccentrici e rilevanti del nostro paese, da Moravia a Gassman, arrivando a Gianni Agnelli. Una donna che è riuscita a fare una vita incredibilmente varia, in parte inspiegabile nelle sue dinamiche, amata dagli
Brooklyn Joseph è il più grandecello della famiglia Beckham, che a soli 16 anni è già protagonista assoluto sul numero di ottobre di Miss Vogue. A soli 16 anni, Romeo – copia esatta del padre – già posava per Burberry e qualche mese fa, ha addirittura superato papà David.
Erinela Bitri e Davide Baroncini si sono lasciati dalle lacrime e hanno regalato ai due piccioncini un doppio e dolce regalo.
Paola Barale e Raz Degan sono stati smentiti dal dubbio amletico, mentre alcuni utenti hanno scoperto che il misterioso ragazzo dell’Isola dei Famosi 2017 non è un vip, bensì un giovane personal shopper di nome Cristian, che lavora presso un negozio di abbigliamento di Anzano del Parco, in provincia di Como.
La Cassazione del 14.3.2018 n. 3616 ha stabilito che quando si è proceduto alla materiale separazione di un bene immobile, quando si è proceduto alla materiale separazione del bene immobile, l’azione è stata assegnata al catasto e l’azione è stata assegnata al condominio e l’azione è stata assegnata al condominio e l’azione è stata assegnata al condominio anche quando è stata assegnata l’azione di 
Carlo Alberto Cavallo, psicologo del “Grande Fratello”, ha spiegato meglio il ruolo e le dinamiche del gioco, e ha spiegato meglio il suo ruolo e le dinamiche del gioco.
Jonàs Berami, il naufrago dell’Isola dei famosi, sarebbe stato reso noto il nome del concorrente che ha portato con sé dei preservativi in Honduras. A un mese e mezzo dall’inizio del reality, svelato il nome del naufrago che si è portato con sé dei preservativi.
La nave albergo dello NDSM è un famoso albergo di Amsterdam che consente ai suoi clienti di dormire cullati dalle onde pur restando formi al molo.
I rimorchi per bici porta bambino sono i dieci modelli più apprezzati dagli utenti Amazon. Grazie al rimorchio per bici trasportare i più piccoli è diventato più semplice e sicuro, grazie ai sistemi di sicurezza e alle cinture, e hanno una copertura che protegge i bambini da sole, pioggia o vento. In questa guida vediamo quali sono i dieci modelli più apprezzati dagli utenti Amazon.
Il 5 marzo, i fan della saga di “Fast & Furious”, forse, storceranno un po’ il naso... oppure si faranno un sacco di risate con l’ultimo film di Jason Friedberg e Aaron Seltzer, registi di commedie demenziali come “Epic Movie”, “3ciento – Chi l’ha duro... la vince”, “Angry Games – La ragazza con l’uccello di fuoco” e altri dello stesso filone.
La serie tv ‘Le indagini di Lolita Lobosco’ inizia da domenica 21 febbraio su Rai1, basata sui libri della scrittrice Gabriella Genisi, autrice del ciclo Lolita Lobosco in otto romanzi edita da Sonzogno. Protagonista assoluta del ciclo di libri è il vicequestore di polizia, interpretata da Luisa Ranieri.
Francesco Monte si sta godendo il suo momento d’oro accanto alla bellissima Cecilia Rodriguez. La sexy sorellina di Belén ha perso la testa per il tronista tanto che la sua ex è ormai finita nel dimenticatoio con suo sommo – ed evidente – dispiacere.
I romani hanno aperto a Roma, nella zona Ponte Milvio, le porte del più grande centro Trony che ci sia in Italia.
Valentina Vignali racconta la fine della storia d’amore con Stefano Laudoni, suo collega. La cestista racconta l’inizio da favola della loro storia d’amore, gli anni magici vissuti insieme fino all’epilogo che nessuno dei due si era augurato di vivere ma che sarebbe stato proprio ad averla tradita.
Il Design Lab di San Patrignano è un progetto che aiuta i ragazzi e le ragazze della comunità a costruire una nuova vita gratificante.
La ragazza ventenne di Palazzolo, un paesino della provincia di Siracusa, è stata offesa e presa in giro verbalmente per la sua corporatura robusta da un gruppo di 6 adolescenti della zona. La ragazza è stata offesa e presa in giro verbalmente per la sua corporatura robusta da un gruppo di 6 adolescenti della zona.
L’Estadio Mane Garrincha di Brasilia è diventato un deposito di bus per ordinanza governativa per 6,9 miliardi di euro.
Il trailer di “Terminator: Genisys” con un grandissimo Arnold Schwarzenegger, che è prontissimo ad indossare il mitico esoscheletro per reinterpretare il cyborg T-800, a 30 anni dal primo capitolo.
La gieffina è stata eliminata da Barbara Donadio e Domenico Manfredi.
La cucina è uno degli ambienti più importanti di una casa, perché ci si trascorre molto tempo. Ecco alcuni consigli per fare se non si può contare su almeno due balconi, ampie finestre e diverse esposizioni.
Lo Pseudomonas aeruginosa è uno dei più diffusi e virulenti batteri patogeni opportunisti, dato che ha una distribuzione ubiquitaria e possiede diversi fattori in grado di aggredire l’organismo umano. Si tratta di un batterio che è stato trovato in alcuni lotti di acqua minerale in Italia, prontamente ritirato dal mercato.
Il nuovo amore di Karina Cascella sarebbe Danny Montesi, ex compagno di Anna Falchi. L’ex opinionista di Uomini e Donne sarebbe stato scambiato messaggi in codice.
La Lucas Film ha annunciato che sarà Lawrence Kasdan lo sceneggiatore di Guerre Stellari 7, settimo capitolo della fortunata saga in uscita nel 2015.
A Marbella, sulla costa del sol della Spagna meridionale, è stata progettata House in Benahavís, una residenza tutta bianca chiamata “House in Benahavís”, che sembra volteggiare sopra la piscina retta solo dall’acqua cristallina. L’effetto ottenuto è frutto di un illusione ottica piuttosto abile.
Stefano Belisari, fondatore del Movimento 5 Stelle, ha detto che l’autismo è la malattia del secolo, e che è stata intervistata al Corriere della Sera.
I porta asciugamani sono accessori da bagno utili per avere sempre a portata di mano asciugamani e salviette con cui asciugarsi dopo essersi lavati le mani o essere usciti dalla doccia. Ecco come scegliere i porta asciugamani da bagno per avere sempre a portata di mano asciugamani e salviette con cui asciugarsi dopo essersi lavati le mani o essere usciti dalla doccia.
Un uomo di 53 anni è stato trovato con una corda al collo sotto il cavalcavia della Trionfale a Ottavia, zona fortemente trafficata nell’area nord ovest di Roma, ma è stato salvato anche se le sue condizioni sono gravi. L’episodio è accaduto oggi pomeriggio, attorno alle ore 15, all’altezza di via Casal del Marmo.
Il nuovo accordo con la “The Pokémon Company” è stato annunciato recentemente nel suo portale. La collaborazione si avvale evidentemente dell’impatto avuto dai noti mostriciattoli soprattutto col lancio della App Pokémon Go nel mondo, con l’esplosione di una vera e propria mania che non risparmia i più anziani.
Percy Jackson e gli dei dell’Olimpo: il ladro di fulmini, il sequel di Thor Freudenthal, uscirà a settembre.
I mandala sono i disegni circolari che fluiscono e partono da un centro, utilizzati nei riti sacri delle religioni indiane e tibetane per favorire la meditazione e la guarigione.
Il regista americano, dopo i due film su “Street Fighter”, ci riprova, e dirige l’ennesima pellicola tratta da un videogame, il picchiaduro cult “Tekken”, del lontano 1994. Il budget messo a disposizione è stato abbastanza esiguo (quasi 40 milioni di dollari), ma comunque il risultato è alquanto deludente sotto vari aspetti.
L’attaccante del Genoa ha voluto congratularsi con i suoi compagni attraverso un post su Instagram, nel quale ha anche chiesto rispetto per il lavoro che sta svolgendo il suo team. Goran Pandev, 38 anni da compiere il 27 luglio, ha voluto congratularsi con i suoi compagni attraverso un post su Instagram, nel quale ha anche chiesto rispetto per il lavoro che sta svolgendo il suo team.
I Me contro Te sono i beniamini dei più piccoli e l’uscita del loro secondo episodio cinematografico Me contro Te, il film – Il Mistero della scuola incantata ha segnato il miglior esordio in sala del 2021. I cinema hanno fatto numeri da pre-Covid incassando 811.314 euro con 125.592 presenze, secondo i dati Cinetel.
Olivia Lechner e Valentina Costanzo hanno scelto di tenere in dubbio l’amicizia tra Guendalina e Margherita, mentre Valentina risponde a Valentina, mentre Valentina risponde a Valentina, e a Valentina, mentre Valentina risponde a Valentina, e a Valentina.
La Coca Cola e gli attivisti della PETA sono stati pubblicati a sorpresa agli archivi della compagnia Stratfor.
Il molleggiato tornerà sul palco dell’Arena di Verona l’8 e 9 ottobre prossimo, e a due mesi dalle esibizioni iniziano a trapelare le prime indiscrezioni sul live.
Il 15 marzo si terrà il Fridays For Future, il nuovo evento mondiale che si terrà il 15 marzo e per la prima volta arriva nel nostro Paese. Vediamo di cosa si tratta e come partecipare.
Il partito degli scettici sui vaccini è riuscito a raccogliere in poco tempo più del 6% dei voti alle elezioni locali dell’Alta Austria tanto da spingere i suoi leader ad annunciare ora la volontà di allargare gli orizzonti con la candidatura delle liste anche in altri territori e perfino a livello nazionale.
Manuel Agnelli torna in versione dubstep con “Lasciami leccare l’adrenalina” che però Big Fish ha deciso di rivisitare in versione dubstep.
L’iniziativa Covax prevede di distribuire in totale circa un miliardo e mezzo di dosi di vaccino anti-Covid nel Paesi in via di sviluppo, dove l’accesso a questi farmaci rimane al minimo.
L’anticorpo monoclonale LY-CoV555 sviluppato dal colosso farmaceutico americano Eli Lilly and Company è in grado di abbattere il tasso di ricovero nei pazienti con sintomi lievi o moderati scaturiti dall’infezione da coronavirus SARS-CoV-2. Il farmaco, un anticorpo semi-sintetico derivato da immunoglobuline neutralizzanti estratte da pazienti guariti dalla COVID-19, può essere un’arma molto efficace per trattare precocemente i soggetti nella fase ini
Il film di David Fincher uscirà a novembre e si prepara a riscuotere un grande successo anche in Italia. Il film racconta la genesi di Facebook ha già incassato al Box Office statunitense ben 23 milioni di dollari e si prepara a riscuotere un grande successo anche in Italia.
Il giornalista Dylan Winter ha creato un metodo per riscaldare la propria abitazione con pochi ed economici elementi.
Il noto cantante Andrew Niccol è il protagonista della nuova pellicola del regista Andrew Niccol, “In Time”, thriller fantascientifico molto atteso, soprattutto per la trama estremamente curiosa ed avvincente, ma anche perché è lontano dalla macchina da presa da quasi sette anni.
Il film è ispirato all’omonimo fumetto Marvel, ispirato all’omonimo fumetto Marvel. La storia è incentrata su Hiro Hamada, un ragazzo prodigio della robotica che impara a sfruttare il suo genio grazie a suo fratello Tadashi e ai loro amici nerd – GoGo Tamago, Wasabi No-Ginger, Honey Lemon e Fred. Quando una devastante serie di eventi li catapulta nel bel mezzo di un pericoloso complotto a San Fransokyo
Il libro di Hayao Miyazaki è uscito a gennaio, e racconta i suoi incantevoli film, e i suoi racconti sono sempre più incantati.
La funzionalità “Suoni di sottofondo” è stata annunciata da Apple durante l’edizione 2020 della Apple Worldwide Developers Conference. Prevede sei differenti suoni e ognuno di loro ha un obiettivo preciso: evitare le distrazioni, attenuando il fastidio provocato da rumori provenienti dall’ambiente circostante.
Vuoi eliminare la cellulite ma creme, sport e alimentazione non sono stati sufficienti? Prova gli scrub per avere gambe toniche e sode! Ecco tutti i consigli per avere gambe toniche e sode!
Prince Jackson ha postato sulla sua pagina Instagram il video in cui si vede il tatuaggio che gli permetterà di avere sempre il padre su di sé, ovvero una delle immagini iconografiche di Michael Jackson sulla gamba.
La Cassazione del 4.2.2016 n. 3616 ha stabilito che l’esecuzione di un’opera può essere realizzata nel contesto di un contratto di appalto oppure di un contratto di appalto, quando sorgono dei vizi e conseguenti danni da risarcire sorge l’esigenza di qualificare il rapporto istaurato tra committente e esecutore materiale dell’opera.
La pastiera è realizzata con ricotta, grano e uova. Si comincia a prepararla il giovedì santo per essere mangiata il sabato precedente la domenica della Resurrezione sulle tavole dei partenopei e a Pasquetta. La sua importanza è stata anche affermata a livello ufficiale con il riconoscimento di prodotto agroalimentare tradizionale campano.
Christian Eriksen vivrà una vita normale dopo l’impianto di un defibrillatore cardiaco sottocutaneo che entrerà automaticamente in funzione in caso il suo cuore si fermi nuovamente. Il difensore del Milan ha fatto da viatico al massaggio cardiaco ed all’uso del defibrillatore da parte dei medici subito accorsi sul terreno di gioco.
Cosa può contribuire a celebrare i momenti più importanti della nostra quotidianità? E cosa può contribuire a celebrare i momenti più importanti della nostra quotidianità? E cosa può contribuire a celebrare quegli attimi in fondo indimenticabili, quei piccoli momenti straordinari? E cosa può contribuire a celebrare i momenti più importanti della nostra quotidianità?
La Shanghai Ruilan Bao Hu San Biotech Limited e quello della fittizia Umbrella Corporation di Resident Evil è tornata a far parlare di sé proprio durante la diffusione dell’epidemia del nuovo coronavirus cinese. La somiglianza tra il logo della Shanghai Ruilan Bao Hu San Biotech Limited e quello della fittizia Umbrella Corporation di Resident Evil è tornata a far parlare di sé proprio durante la diffusione dell’epidemia del nuovo coronavirus cinese.
A Colorno, nel comune di Brescello, è stata evacuata l’Enza. Il Comune di Colorno sta emanando una serie di comunicati per invitare i cittadini a non sostare sulle strade e ad evacuare le abitazioni situate a piano terra nella zona del centro e vicino al torrente.
Il presidente della Generalitat catalana Carles Puigdemont ha deciso di convocare per il prossimo 20 dicembre le elezioni anticipate, nonostante l’iniziale contrarietà, per evitare il commissariamento della regione autonoma e la destituzione dei vertici delle istituzioni catalane per opera del governo centrale di Madrid.
Il rocker di Correggio annuncia la notizia che farà sicuramente piacere ai fan del rocker di Correggio: il 30 novembre esce Arrivederci, mostro! (Tutte le facce del mostro) che includerà un cd con le dodici tracce completamente riarrangiate e riviste in chiave acustica e un DVD con tutti i brani di “Arrivederci, mostro!” riprese dal vivo nel corso dello Stadi 2010, il tour estivo di Liga nelle città italiane.
Costanza Caracciolo è diventata mamma per la seconda volta, anche se si è ritrovata ad affrontare una gioia tanto forte in un periodo storico davvero difficile. Da oggi Stella, la prima figlia della coppia che qualche mese fa ha compiuto un anno, avrà una sorellina e a dare il lieto annuncio è stato il papà, che sui social ha condiviso il fiocco con il nome della bimba cucito su un cuore bianco.
Il video di Imma Be dei Black Eyed Peas è stato apprezzato da diversi utenti della rete, ma anche grazie a una traduzione del brano che vi abbiamo offerto.
Sono appena stati annunciati alcuni degli ospiti della cerimonia di inaugurazione dei prossimi Mondiali di Calcio che si terranno in Sud Africa a giugno.
Irina Shayk ha condiviso un selfie in topless dalla sua stanza d’albergo parigina per augurare ai suoi tre milioni di fan un buon “4 luglio”. La foto in questione ha ricevuto più di 175mila like.
Il Consiglio dei Ministri ha annunciato che sul provvedimento verrà posto il voto di fiducia. Il Presidente del Consiglio ha annunciato che sul provvedimento verrà posto il voto di fiducia.
Cristiano De Andrè corre ai ripari a poche ore dall’ingresso nella Casa del Grande Fratello 16 delle figlie Francesca e Fabrizia. Il cantautore, anche alla luce delle dichiarazioni rese dalle due nel corso di diverse trasmissioni tv, ha diffidato le figlie affinché non raccontino di fronte alle telecamere informazioni circa la loro vita con il padre e le liti che hanno finito per condizionarne il rapporto.
L’Antitrust siciliana ha preso posizione contro il decreto sicurezza, appoggiando la scelta del sindaco di Palermo Leoluca Orlando di annunciarne la mancata applicazione nella sua città. La nota, infatti, ha annunciato la mancata applicazione nella sua città.
Il bel tempo è caratterizzato da bel tempo, con l’alta pressione che ci regalerà sole da Nord a Sud. Si attenueranno i venti di Libeccio che hanno spazzato il nostro Paese nei giorni scorsi e si abbasseranno le temperature. Temperature in diminuzione con deboli gelate notturne sulle zone di pianura del Nord.
La Cassazione del 4.2.2016 n. 3036 ha stabilito che la locazione commerciale è stata chiusa a causa di una sostanziale equiparazione della locazione ad uso abitativo, invece la registrazione del contratto determina la nullità della locazione, mentre la parte di canone non dichiarata al fisco resta nulla (e non dovuta) senza possibilità di “sanatoria” derivante da una registrazione tardiva.
Con una fumata nera si è concluso l’incontro tra sindacati e governo sulle pensioni. Le proposte avanzate dall’esecutivo Gentiloni qualche giorno fa non sono state bene accolte dai segretari generali di Cgil, Cisl e Uil tanto che il tavolo tecnico è stato riaggiornato a oggi, sabato 18 novembre, e verrà riaggiornato nuovamente a martedì prossimo.
La Biennale di Venezia elegge tutti i vincitori che hanno partecipato alla Mostra Internazionale di Architettura 2018. La Giuria internazionale della 16. Mostra Internazionale di Architettura della Biennale di Venezia ha deciso di attribuire il Leone d’Oro alla Carriera ad un architetto, designer, critico o storico di particolare rilevanza per il settore dell’Architettura.
Cristiano Malgioglio è stato ascoltato in radio da qualche settimana. Il nuovo album, Facile, è stato annunciato da Maurizio Morante e dal nipote Axel Pani, e oggi è disponibile in tutti i negozi di dischi.
Laurana Duhamel ha 22 anni e sogna di diventare Miss Francia. La particolarità sta nel fatto che la ragazza è disabile a causa di un incidente d’auto di cui è rimasta vittima nel gennaio del 2014 e da allora è costretta a vivere su una sedia a rotelle. La ragazza, però, non le ha impedito di perdere l’entusiasmo e la vitalità.
Il corpo senza vita di Giovanni Mormile è stato ritrovato in un dirupo di Lama Belice, nel quartiere San Paolo di Bari. Il corpo senza vita del 44enne barese è stato ritrovato “quasi mummificato dal caldo”.
Jovanotti ha scelto ‘Pieno di vita’, tra le 30 canzoni che compongono ‘Lorenzo 2015 Cc’ – ‘Pieno di vita’ che sarà in rotazione domani in tutte le radio, per chi non ha ancora ascoltato l’ultimo lavoro del cantante.
Emma è stata raggiunta a due anni dalla partecipazione a “Amici” e adesso è stata annunciata la scorsa notte con il suo nuovo album “Schiena” che è disco di platino.
Tina Cipollari ha parlato dell’ottimo rapporto mantenuto con Chicco Nalli. L’opinionista del programma di Maria De Filippi ha raccontato che non abbiamo ancora deciso la meta ma partiremo tutti insieme come ogni anno.
Ramona Amodeo e il settimanale Visto hanno visitato il Castello di Fumone, un luogo che si dice popolato da 18 fantasmi. L’ex tronista di Uomini e Donne ha ispirato Ramona Amodeo e il settimanale Visto a visitare il Castello di Fumone, un luogo che si dice popolato da ben 18 fantasmi.
Christian Bale è in un momento di splendore per la sua carriera. Dopo sei anni, è candidato come Migliore Attore per i prossimi premi Oscar per la medesima prestazione.
Ben Stiller e sua moglie Christine Taylor hanno annunciato la fine del loro matrimonio dopo 17 anni insieme. Si sono sposati nel maggio del 2000 e hanno avuto due figli, che entrambi dicono essere la loro unica priorità.
Il processo che vede imputato Matteo Salvini per i fatti della nave Open Arms del 2019. Ci sono anche i ministri Luciana Lamorgese e Luigi Di Maio tra le persone chiamate a testimoniare dalla Procura della Repubblica di Palermo nel processo che vede imputato Matteo Salvini per i fatti della nave del 2019.
L’istruttrice di cani Polina Kochelenko, 35 anni, è morta annegata nella giornata di venerdì 16 aprile e il suo corpo è stato trovato nelle campagne di Valeggio, comune in provincia di Pavia, questa mattina all’alba. A lanciare l’allarme era stata la madre e poi i vicini di casa della 35enne che non l’hanno vista rientrare.
Francesco Monte ha detto di essere stato sorpreso da Cecilia Rodriguez e di essere certo che non avrebbe apprezzato l’improvviso avvicinamento tra la fidanzata Cecilia Rodriguez. La sorella di Belén ha dichiarato di essere certo che non avrebbe apprezzato l’improvviso avvicinamento tra la fidanzata e Ignazio Moser.
Pippo Inzaghi è l’amante di Alessia Ventura. L’attaccante del Milan ha dichiarato di essere l’amante della sua ex corteggiatrice Marika Fruscio.
La nave italiana Open Arms ha riportato i migranti in Libia: il comandante dell’imbarcazione si sarebbe coordinato con la centrale operativa di Roma e con quella del paese africano, che hanno dato l’ordina di sbarcare a Tripoli tutti i superstiti malgrado ciò potesse configurare una serie di violazioni del diritto internazionale.
Un team di ricerca tedesco guidato da scienziati dell’Università di Medicina di Greifswald ha determinato che a temperatura ambiente i coronavirus possono sopravvivere a contatto con superfici di vetro, metallo e plastica fino a nove giorni. In media la sopravvivenza è di quattro o cinque giorni, che può essere prolungata dalle temperature più basse e dal livello di umidità.
Snøhetta ha progettato la nuova sede di ASI Reisen, società internazionale di trekking e viaggi d’avventura. La richiesta di ASI Reisen è che i suoi nuovi uffici riflettessero la cultura lavorativa dell’azienda rivolta ad avventure sostenibili per i viaggiatori di tutto il mondo.
La casa di Milano è una delle più originali creazioni delle aziende italiane ed estere, ma anche il mercato e la distribuzione.
Il Chiambretti Night dell’irriverente Pierone nazionale coinvolto indirettamente nel Bunga Bunga? A quanto pare sembrerebbe proprio di sì, stando alle ultime dichiarazioni rilasciate da un’assistente sociale che si occupava di Karima.
Emanuele Pagano è incinta. Il giovane, infatti, si prepara a diventare padre. Il giovane, infatti, si prepara a diventare padre. La sua fidanzata, Fabiola Prudente, è incinta.
Il presidente Vladimir Putin ha ammesso che l’impennata di casi di coronavirus in Russia sta mettendo a dura prova le strutture sanitarie locali, come si vede nel video che mostra una lunga fila di ambulanze, in attesa del loro turno per entrare all’interno di un ospedale della capitale. “La situazione sta cambiando ogni giorno e non per il meglio, la malattia nei pazienti diventa grave”, ha detto il presidente Vladimir Putin.
Tom Cruise smentisce categoricamente quanto pubblicato sulla storia di Vanity Fair Usa. La storia è essenzialmente un rimaneggiamento di bugie dei tipici tabloid da supermercato che citano le stesse false fonti.
Il Consiglio dei ministri ha approvato la nota di aggiornamento al Def lo scorso giovedì: ieri lo spread ha sfondato quota 300. Rimane alta la tensione tra governo giallo-verde e Ue: l’Italia, attraverso anche le parole del presidente della Commissione europea Jean-Claude Juncker, ha parlato di un ‘rischio Grecia’ anche per l’Italia, se il governo dovesse fissare, come ha già confermato dopo il vertice di ieri sera, al
La sindaca di Este, Roberta Gallana, continua a commentare l’inchiesta del nostro giornale sulla Sesa, la sua municipalizzata dei rifiuti, tramite dei post su Facebook, negandoci la possibilità di avere un confronto con lei per poterle porre delle semplici domande. Per questo motivo abbiamo deciso di rivolgerle pubblicamente i nostri quesiti.
Il coronavirus SARS-CoV-2 è stato creato in laboratorio e successivamente ne avrebbero perso il controllo, determinando la diffusione all’esterno e l’innesco della drammatica pandemia che stiamo ancora vivendo. Secondo i complottisti, i ricercatori cinesi avrebbero creato/manipolato geneticamente il patogeno in laboratorio, determinando la diffusione all’esterno e l’innesco della drammatica pandemia che stiamo ancora vivendo.
Un operaio è morto in maniera tragica cadendo a un’altezza di circa cinque metri mentre era impegnato al lavoro in una fabbrica a Loreggia, a circa 20 km a nord del capoluogo. La tragedia nel primo pomeriggio di oggi, martedì 28 settembre, nei locali della Lavor Metal, ditta specializzata nella lavorazione della lamiera a freddo in cui l’uomo stava lavorando da esterno.
Due persone sorprese a fotografare la propria scheda elettorale subito dopo aver espresso la propria preferenza al voto: accade in una scuola di San Pietro a Patierno, periferia settentrionale di Napoli. I carabinieri hanno sorpreso due persone, marito e moglie, lui 46 anni e lei 36 mentre scattavano una foto con i propri cellulari alla scheda elettorale.
Mariah Carey si è dovuta improvvisare pompiere e spegnere un vero e proprio incendio che ha iniziato a propagarsi proprio ai suoi piedi.
Il numero uno dell’azienda, Giuseppe Gullo, ha raccontato la sua storia a Fanpage.it. Il gioco a quiz per smartphone stava facendo registrare buoni risultati sul Play Store di Google, fino a quando però la casa di Mountain View non l’ha rimosso forzatamente dal suo negozio digitale mettendoli in ginocchio.
L’attore turco sarebbe stato “scaricato” dalla conduttrice DAZN che avrebbe trascorso una settimana in un hotel romano con Ryan Friedkin.
La bambina di 11 anni è stata trasferita in condizioni disperate a Roma, dove, dopo un volo sanitario urgente dell’Aeronautica militare, era stata trasferita in condizioni disperate. La bambina, secondo quanto si è appreso, è tenuta in vita dalle apparecchiature cui è collegata.
Angelina Jolie e Brad Pitt si amano così tanto da voler apparire sui red carpet di mezzo mondo con look coordinati. Ecco i look coordinati della coppia d’oro.
Sophie Marceau ha deciso di rispedire al mittente la Legione d’Onore come atto di protesta. La star ha voluto assegnare al mittente la Legione d’onore come atto di protesta.
Pier Davide Carone è diventato una “Superstar” proprio come recita una delle sue canzoni migliori, ma non per questo risulta essere un “mestierante in vanità”.
Il Royal Baby è nato il 29 aprile 2011 e, dopo una lunga attesa, è stato annunciato il lieto annuncio ufficiale. Il piccolo, ancora poco sognato dai sudditi della Corona inglese, è stato annunciato ufficialmente dal profilo Twitter di Kensington Palace.
La nuova beta di WhatsApp per Android ci mostra in anteprima due funzionalità che saranno presto disponibili all’interno dell’applicazione di messaggistica istantanea per smartphone con sistema operativo Made in Google.
Marcell Jacobs ha riscritto la storia dell’atletica italiana, vincendo un oro incredibile: primo nei 100 metri, la specialità regina dell’Olimpiade. Il 26enne italiano è l’uomo più veloce del mondo e ha trionfato con il tempo di 9.80, migliorando di 15 centesimi, tra batterie, semifinali e finali, il record personale con cui è arrivato a Tokyo.
Teresanna Pugliese è stata fotografata accanto a Cecilia Rodriguez e, soprattutto, vicino ad Adelaide De Martino, sorella di Stefano. Tra i due c’è una certa complicità, così come con Cecilia Rodriguez e Cecilia Rodriguez.
Guendalina Canessa e Pietro Aradori sono tornati insieme. A comunicarlo via Instagram è l’ex gieffina che pubblica una foto in cui compare abbracciata al compagno storico. A distanza di due mesi da quel momento, non c’erano state accuse reciproche, solo la consapevolezza di dover stare lontani.
Il fidanzato Sam Ashgari, il personal trainer che ormai da tre anni è accanto a Britney Spears, ha confermato questo suo desiderio di paternità anche in un’intervista rilasciata a Forbes.
Apple ha pubblicato un annuncio di lavoro per una figura esperta di criptovalute e sistemi di pagamento alternativi, con l’obbiettivo di metterla a lavorare al fianco dei responsabili di prodotti come il sistema di pagamenti Apple Pay e il portafogli digitale Wallet.
La città sotto assedio tra cumuli di rifiuti maleodoranti, condizioni igienico sanitarie al limite del tollerabile, nessuna via d’uscita a breve termine e tanta incertezza sul futuro. Ecco come si presenta Napoli nel giorno in cui “scade” il termine entro il quale il neo Sindaco Luigi De Magistris aveva assicurato di riuscire a ripulire la città, ripiombata in un vero e proprio incubo.
Lucas Peracchi è tornato a sparlare del programma ‘Uomini e Donne’. La società che produce il programma ha pubblicato il video integrale della confessione circa i presunti accordi presi con Tara Gabrieletto sulle modalità della scelta. La fidanzata di Lucas, Silvia Corrias, ha attaccato il suo compagno, invitandolo a tacere.
La bella Jennifer Lawrence torna nelle nostre sale con un thriller-horror diretto da Mark Tonderai.
Luana cacciata da Maria De Filippi è uno degli episodi del trono blu che non è ancora andato in onda, ma sul web i commenti sull’evento si moltiplicano a tal punto che l’interessata è intervenuta con delle scuse. L’ex corteggiatrice di Samuele Mecucci, sulla sua pagina fan di Facebook, ha scritto una lettera spiegando ai sostenitori le sue ragioni e chiedendo scusa alla redazione di Uomini e donne e alla stessa condu
Blake Fielder-Civil non si è annoiato dopo il divorzio dalla moglie, la cantante Amy Winehouse, purtroppo nota alle cronache più per i suoi guai che per le novità discografiche.
Il cantautore è morto per insufficienza cardiaca, ma servono ancora 60 giorni per il completamento degli esami, al fine dell’indagine aperta dalla Procura di Roma per omicidio colposo contro ignoti.
Continua in Libia l’operazione Odissea all’alba portata avanti dalle forze alleate contro il colonnello Gheddafi. Da alcune fonti si apprende che nelle scorse ore c’è stato un bombardamento a Bab al Aziziya, il bunker di Mu’ammar Gheddafi.
Il premio Pritzker è il sesto architetto giapponese a vincere il Pritzker, il Nobel dell’architettura assegnato dalla Hyatt Foundation.
La Francia non è stata sconfitta. La Francia non sembra avere alcuna chance di arrivare all'Eliseo, ma i mercati azionari europei si preparano a prendere il posto della Francia.
La AEG, ex etichetta discografica di Michael Jackson, non ci sta e risponde alle accuse di Arthur Erk, il ragioniere che ha testimoniato a favore della famiglia del cantante, che aveva calcolato un guadagno di un miliardo e mezzo di euro nel caso MJ fosse riuscito a tenere un tour pluriennale a partire dal luglio del 2009.
Qantas sperimenterà per tre mesi sia nelle sale di attesa, sia in aereo. La compagnia di volo australiana sperimenterà per tre mesi sia nelle sale di attesa, sia in aereo.
Un’onda metallica invade la moda dell’estate 2012, un’ondata “proveniente” dallo scorso inverno che raggiungerà anche la prossima stagione fredda: argento, oro, bronzo e rame donano la loro luminosità ad abiti ed accessori del metal style.
La sposa e le amiche sono ancora più amiche e amiche: ecco 5 idee da personalizzare in base alle esigenze delle sposa e alle esigenze delle amiche.
Facebook ha deciso di non applicare alcun filtro agli interventi social del presidente degli Stati Uniti Donald Trump, che nei giorni scorsi in merito alle proteste che stanno sconvolgendo il suo Paese ha utilizzato parole incendiarie.
Nicole Kidman sceglie l’affascinante Nicole Kidman come nuova testimonial. Oggi sono state diffuse le prime immagini delle nuove campagna Autunno/Inverno 2013-14, realizzate dal fotografo Mikael Jansson per la maison di scarpe.
I Thegiornalisti nella Indie Music Like hanno vinto la Indie Music Like, la classifica indipendente che nasce dall’analisi dei vari portali che si occupano di uscite dei singoli, di radio date radiofoniche e monitoraggio, la voce uscita ed editoria del sito Mei.
Il video dell’ultimo singolo di Drake, tratto dal suo nuovo album “Scorpion”, sta diventando virale, e sta scalando la classifica dei Trend su Youtube. Il video, che ha seguito il lyric che ha oltre 100 milioni di views, ne ha raggranellate quasi altre 50 milioni, portando la canzone altri ascolti a quelli che erano già record in streaming, come ormai ci ha insegnato il rapper americano, uno dei più forti sulle piattaforme.
Federico Bianco e Maria Teresa Lombardo si sono accoppiati durante la presentazione dei secchioni ufficiali.
Disneneyland Paris è il sogno di ogni bambino e anche quello di non pochi adulti. Si tratta di un’enorme parco di divertimenti nato dall’unione del Disneyland park e Walt Disney Studios park e controllato dalla società francese Euro Disney S.C.A. Ogni anno migliaia di visitatori varcano la soglia di questo incantato regno delle fiabe e del divertimento situato a soli 30 chilometri ad est di Parigi al centro della Marne-la-
Dopo l’annuncio di un giorno fa, Vasco Rossi ha annunciato che riprenderà il tour che aveva lasciato interrotto il prossimo giugno, adesso cresce l’attesa per la conferma delle date e per l’acquisto dei biglietti del concerto di Vasco Rossi Tour 2013.
Il mondo di Harry Potter tornerà con 12 storie, seguendo il calendario dell’Avvento, saranno tutte firmate da JK Rowling e pubblicate sul sito Pottermore.com dal 12 al 23 dicembre. Per poter accedere liberamente alle storie, però, viene richiesta la risoluzione di un indovinello al giorno.
Karina Cascella confessa di essersi profondamente legata ad Alessandra Gallocchio, attuale compagna di Salvatore Angelucci. L’ex opinionista di Uomini e Donne confessa di essersi profondamente legata ad Alessandra Gallocchio, attuale compagna di Salvatore Angelucci.
Alessandra Amoroso è stata costretta a dover rispondere a un video messaggio sulla sua pagina Facebook.
Secondo quanto riportato da un gruppo di analisti finanziari in seguito alla notizia del blocco delle vendite del nuovo Samsung Galaxy Note 7 che la scorsa settimana è stato ritirato dal mercato a causa di un problema alla batteria, la sostituzione dei 2,5 milioni di dispositivi venduti ammonterà ad almeno un miliardo di dollari.
Seconda settimana in testa alla classifica di consumo della FIMI per il rapper Izi che con l’ultimo album “Aletheia” si è mantenuto ancora al primo posto, riuscendo a resistere al ritorno discografico di Vinicio Capossela, l’artista che ha pubblicato Ballate Per Uomini e Bestie, undicesimo album in studio che racconta le pestilenze moderne in una forma che ne fa un unicuum nel panorama italiano.
Belen Rodriguez vince sul web contro Elisabetta Canalis e, commossa, piange durante l’intervista concessa a Lorella Cuccarini.
Agnese Beatrici è morta dopo aver contratto il Covid-19. La donna aveva solo 39 anni ed era residente a Cogno, in provincia di Brescia. Non era vaccinata, aveva dei dubbi sul vaccino anti-Covid, ma non era una cosiddetta “No-Vax”. A precisarlo ai giornalisti è stata la sorella: “Non era una No vax, aveva dubbi e stava solo aspettando di capire quale fosse la scelta migliore”.
L’analista di KGI Securities Ming-Chi Kuo ha da poche ore diffuso un nuovo report con le possibili caratteristiche tecniche dell’iPhone 7.
Il governo ha esteso l’utilizzo del Green Pass, rendendo obbligatorio per tutti i lavoratori della scuola (anche esterni, come chi si occupa delle pulizie o della mensa) e per chiunque acceda agli istituti scolastici (genitori compresi), ma sta pensando a come introdurlo anche in altri settori.
Due auto sono rimaste coinvolte in un incidente stradale in viale Ferrarin a Vicenza.
Il nuovo episodio di Lost racconta la storia di Richard Alpert, che racconta il rapporto che ha instaurato negli anni con Jacob.
Lavare i capelli senza shampoo è una pratica molto usata negli anni ’30 e oggi è possibile anche se occorre un po’ di tempo per vedere i primi risultati. Ecco quali sono i rimedi alternativi per lavare i capelli senza shampoo e quali sono i rimedi alternativi da fare per lavare i capelli senza shampoo.
La tecnica di depilazione è molto facile e veloce, e a differenza della ceretta è un metodo molto delicato e non stressa la pelle. Ecco come si realizza e come si realizza.
Rihanna è apparsa improvvisamente nello studio della famosa conduttrice americana Oprah Winfrey, mostrando una parte di sè nascosta forse per troppo tempo. La cantante ha detto che l’aggressione subita dal suo ex fidanzato Chris Brown e tutto ciò che ne è derivato, sia a livello privato che mediatico.
La settimanale Vero Tv ha lanciato la clamorosa possibilità di vedere due dame decisamente d’eccezione sul Trono Over di Uomini e Donne: nientemeno che Loredana Lecciso, fresca della rottura da Al Bano, e Aida Nizar, l’incontenibile e logorroica concorrente del Grande Fratello 2018.
La condanna finale per l’uccisione di Meredith Kercher è stata comunicata in diretta televisiva. Tra sabato e lunedì, dunque, si saprà il destino di questi due ragazzi, che insieme a Rudy Guede (già condannato) sono i principali soggetti coinvolti in questo orribile fatto di cronaca.
Napoli-Barcellona è l’incrocio di un tempo cruciale e un po’ sbandato. Il Barcellona è primo nella Liga per passaggi totali, filtranti e progressivi, quelli che permettono di saltare una linea di pressing o mettere almeno un avversario in meno tra il pallone e la porta. Il Barcellona è primo nella Liga per passaggi totali, filtranti e progressivi, quelli che permettono di saltare una linea di pressing o mettere almeno un avversari
Le storie su Instagram sono nate per essere pubblicate in modo estemporaneo, ma in pochi anni dal loro debutto sono diventate uno strumento di comunicazione fondamentale per influencer, brand e personaggi pubblici.
Christina Aguilera è giunta ad un punto di svolta con Matthew Rutler. La cantante sembra giunta ad un punto di svolta con il suo compagno Matthew, che sembra essere giunta ad un punto di svolta.
La valutazione dell’Anvur sul sistema universitario italiano non è certo di facile lettura. I dati raccolti in 7 anni di accumulo di informazioni, questionari, verifiche sono stati tradotti in una serie di documenti voluminosi che valutano area per area (13) e ogni singola università ed ente di ricerca pubblico.
In occasione dell’evento Google a San Francisco, i vertici dell’azienda hanno presentato Nexus Protect, un programma di garanzia per i nuovi smartphone Nexus presentati nel corso del keynote.
Federica Pellegrini ha fatto un tatuaggio sulla pelle e ha fatto un nuovo tatuaggio. La nuotatrice ha fatto un nuovo tatuaggio, lasciandosi imprimere sulla pelle un simbolo a cui è molto legata.
Il principe William e Kate Middleton hanno trascorso il fine settimana in Galles, un posto vicino e tranquillo lontano dai riflettori. La loro prima vacanza da sposi è in perfetta linea con la tradizione della famiglia Windsor, infatti per la famiglia reale è consolidata abitudine quella di trascorrere la luna di miele in un posto non troppo distante dall’Inghilterra.
Il presidente uscente Donald Trump si è trovato a fare una conferenza stampa nel parcheggio di fronte a un negozio di giardinaggio, situato tra uno di pompe funebri e uno di video porno. Il nuovo albergo è stato smentito e l’organizzazione è stata cancellata.
Ebay ha annunciato i sconti per i giardini e i prodotti da arredo da giardino. Tra i prodotti da acquistare a prezzo ribassato per rendere il vostro giardino il posto confortevole che avete sempre desiderato, troverete sdraio, divani, tavoli, gazebo, amache per il vostro relax e illuminazioni per l’esterno.
Antonella Clerici è stata sorpresa ieri sera a Tokyo, mentre ieri sera è stata immortalata in pantaloni strettissimi di pelle degni di Madonna.
Facebook ha aggiunto una nuova funzione ai commenti del social network.
Il condizionatore è l’unica soluzione per combattere il caldo in casa. Se si parla di aria condizionata o di aria condizionata, è l’unica soluzione per combattere le alte temperature in casa.
Il Campovolo 2.0 di Ligabue sarà sicuramente ricordato dai fan dell’artista per le grandi emozioni vissute in quel 16 luglio 2011.
I ricercatori hanno scoperto che un tocco lento e affettuoso sul nostro cervello ha il potere di farci sentire meno esclusi socialmente e quindi di tirarci su il morale. I risultati hanno fatto emergere che le donne si sentivano meno escluse socialmente e quindi di tirarci su il morale.
Il thriller di John Pogue è uscito in USA il 25 aprile scorso, sconcertando gli spettatori quasi alle stregua di “Paranormal Activity”, mentre sarà nelle nostre sale a partire dal 26 giugno.
Microsoft ha presentato al pubblico i nuovi Lumia 640 e Lumia 640 XL, due dispositivi che utilizzano il sistema operativo Windows Phone 8.1 e che sono pronti per essere aggiornati a Windows 10 non appena questo verrà rilasciato per il download.
Il marrone è il colore della terra, dell’autunno, della concretezza: ecco i look visti in passerella a cui ispirarsi e gli abbinamenti più cool.
Il film di Claudio Giovannesi è stato scoperto e creato da Claudio Giovannesi. Il film è stato raccontato in base alle zone sensibili citate nel libro di Roberto Saviano. Il giovane attore è stato ritrovato a sorpresa e a sorpresa è stato ritrovato a sorpresa.
Il Premier è appena ritornato dal lungo viaggio in Asia e, come aveva promesso, questa mattina durante e dopo il Consiglio dei Ministri in programma a Palazzo Chigi studierà il testo definitivo della riforma del lavoro preparato dal Ministro Fornero con i suoi colleghi.
La 55enne è stata trovata nascosto nella cantina della sua abitazione di Urago Mella, dove si era trasferita con le sue tre figlie dopo la morte del marito nel 2012 rimasto vittima di un incidente in montagna. Ora qualche informazione in più potrebbe essere svelata dal computer della 55enne trovato nascosto nella cantina della sua abitazione di Urago Mella, dove si era trasferita con le sue tre figlie dopo la morte del marito nel 2012 rimasto vi
La nuova collezione di Pupa è stata presentata in edizione limitata e quest’anno si ripresenta in edizione limitata. Ecco tutti i dettagli del cofanetto di ogni anno.
La Royal Family sta vivendo un momento difficile a causa dell’epidemia di Coronavirus, soprattutto dopo aver scoperto che il principe Carlo è positivo. I due si sono sentiti telefonicamente, così da discutere sull’emergenza direttamente dalla propria dimora.
Un team di ricerca americano guidato da scienziati della McGovern Medical School presso la University of Texas Health Science Center di Houston ha determinato che la COVID-19, l’infezione scatenata dal nuovo coronavirus emerso in Cina (SARS-CoV-2), potrebbe determinare anche danni permanenti al cuore. Inoltre, benché i pazienti più a rischio siano quelli con pregresse patologie al sistema cardiovascolare, non sarebbero al sicuro da questa potenziale complicazione anche
Alena Seredova ha festeggiato 37 anni con una cena insieme ai suoi figli Louis Thomas e David Lee, i figli che la Seredova ha avuto dal calciatore Gianluigi Buffon. La showgirl ha organizzato un party a sorpresa per la mamma.
Luigi Di Maio racconta l’evoluzione delle trattative per la scelta dei presidenti di Camera e Senato, le figure di garanzia che andranno elette dal Parlamento la prossima settimana, durante la prima seduta della nuova legislatura. “Come vi avevo anticipato ieri, nella giornata di oggi ho sentito telefonicamente i principali esponenti di tutti i futuri gruppi parlamentari per un confronto utile all’individuazione dei Presidenti delle Camere che dovranno essere votati 
Il settimanale “Diva e Donna” ha annunciato che tra Pasqualina Sanna e Gianluca Ginoble de ‘Il Volo’ non ci sarebbe una distanza anagrafica così abissale. Il tenore 20enne sarebbe stato beccato in dolce compagnia di Pasqualina, ex concorrente de La Pupa e il Secchione.
È ripreso stamattina il processo per l’omicidio di Sarah Scazzi, con Mariano Buccoliero che da due udienze sta ricostruendo le azioni e gli spostamenti dei protagonisti della tragica vicenda e i momenti immediatamente successivi alla morte della 15enne di Avetrana.
Catherine Deneuve è la diva francese più prolifica e conosciuta anche all’estero. La sua bacheca campeggia decine di premi tra cui una Coppa Volpi, un David di Donatello e 2 Premi César. La diva francese ha già fatto di essere la diva francese più prolifica e conosciuta anche all’estero.
Le cellule dell’ansia sono state scoperte alla base dell’ippocampo, una parte del cervello nel lobo temporale. Sono neuroni che si attivano quando si viene esposti a stimoli esterni in grado di scatenare comportamenti ansiogeni. Gli scienziati hanno scoperto che queste cellule si attivano quando si viene esposti a determinati stimoli esterni in grado di scatenare comportamenti ansiogeni.
Lady Gaga è stata a sorpresa in un sondaggio che chiedeva ai fan chi volessero vedere a Broadway.
Il nuovo coronavirus emerso in Cina (SARS-CoV-2) è un patogeno che aggredisce il sistema respiratorio, e per i pazienti con le complicazioni più serie – circa il 10 percento del totale – è richiesto il ricovero in terapia intensiva per l’assistenza con la ventilazione artificiale. Ecco di cosa si tratta e perché saranno utilizzsimi.
Lady Gaga è stata la prima-donna dei Mondiali 2010 e, a seguito della sconfitta di un’altra delle grandi favorite del Mondiali 2010, riesce a farsi avvertire in spirito.
La terza settimana del ‘Grande Fratello Vip’ si è rivelata turbolenta. La lite tra Giulia De Lellis e le Mosetti è stata piuttosto turbolenta, anche la terza settimana si è rivelata piuttosto turbolenta. La storia potrebbe ripetersi nel corso della quarta puntata del ‘Grande Fratello Vip’. Ecco le 10 rivelazioni della settimana, che probabilmente vi siete persi.
La festa della donna è perfetta: ecco i colori must have per la festa della donna, i colori must have per la festa della donna.
I ricercatori del MIT hanno scoperto che i dispositivi si surriscaldano e che i dispositivi si surriscaldano.
Chiara Biasi ha replicato su Instagram. La fashion blogger ha detto che è stata spesso additata per la sua magrezza, che in tanti non riescono a vedere come il frutto di uno stile di vita sano.
Si chiama “ Product Of The 90s” il nuovo lavoro di Dj Fede, veterano dell’hip hop italiano che con questo nuovo lavoro ha voluto omaggiare una scena e un momento.
Il nuovo capitolo di Fast and Furious è arrivato già al suo nono capitolo, e Michelle Rodriguez dovrebbe aggiungersi altri. Il sequel, secondo i piani iniziali, avrebbe dovuto essere distribuito a partire dall’aprile 2020, data che è stata spostata al mese successivo, infatti, l’arrivo nelle sale è previsto per il 22 maggio 2020.
Maria Perrusi è una ventenne di Cosenza un pochino diversa dalle altre: ha vinto Miss Italia e con la celebrità la sua vita è stata stravolta.
Gianluca Ginoble, uno dei tre componenti de Il Volo, ha salutato la vittoria del Festival di Sanremo 2015 e ha fatto discutere molto da vicino una comunicazione politica di cui non si sente la mancanza. Il conduttore, infatti, ha voluto essere il conduttore più rappresentativo della rete, e a quanto pare, è stato il conduttore più rappresentativo della rete.
I cani deceduti sono stati chiusi in un furgone-prigione, undici cani da caccia che hanno perso la vita per asfissia. Le carcasse sono state scoperte dagli agenti della Guardia di Finanza di Ancona.
Paolo Simoni è stato accolto a Sanremo 2013 con un bagaglio d’esperienza tutto da cantare.
La guerra civile a Tripoli. La folla dei manifestanti è stata saccheggiata e attaccata a un tribunale.
Il popolo algerino è sceso in piazza per protestare nei confronti del capo dello stato AbdelAziz Bouteflika, nonostante il divieto di manifestare nella capitale dell’Algeria in vigore da dieci anni.
Sale a cinque il numero dei cani morti fulminati in strada in Lombardia. L’ultimo caso è stato registrato nel Lodigiano, a Tavazzano, in via Villaggio Stei, nella giornata di ieri: l’animale, un rottweiler, stava passeggiando lungo la strada col suo proprietario quando si è improvvisamente accasciato al suolo, probabilmente dopo essere stato colpito da una scossa elettrica.
Moschino ha scelto la settimana della moda per presentare la sua prossima collezione estiva. Il 9 settembre è stata la volta di Moschino, che ha creato uno show coloratissimo sotto la pioggia fatto di abiti effetto patchwork che richiamano i peluche dell’infanzia.
Robert De Niro e Martin Scorsese potrebbero lavorare di nuovo insieme per un nuovo film, il titolo è The Irishman, la storia di Frank Sheeran indagato per l’omicidio di Hoffa, il sindacalista americano.
Mauro Marin smentisce la notizia secondo cui vorrebbe scappare in Tibet.
Il Met Gala 2021 è il primo evento fashion dell’anno: l’evento è saltato a causa della pandemia. Il 13 settembre il Metropolitan Museum di New York ospiterà la tradizionale serata di gala con il suo parterre di celebrità e abiti stravaganti. Ecco tutto quello che sappiamo sul Met Gala 2021.
Il nuovo singolo di Vasco Rossi, I Soliti, è l’inedito che chiude il docufilm “Questa storia qua”, di Sibylle Righetti e Alessandro Paris, che verrà presentato al Festival del Cinema di Venezia il 5 settembre e contemporaneamente in 200 sale cinematografiche.
I due hanno fatto il giro del mondo e hanno fatto il giro del mondo. I media iberici hanno acceso i riflettori sulle indiscrezioni del gossip e sul momento difficile che l’ex portiere e la consorte stanno attraversando. I due si sarebbero già detti addio di comune accordo. I due si sarebbero già detti addio di comune accordo.
Il regista e il regista hanno visionato e provinato più di 2000 attori in giro per il mondo prima di arrivare a fare la scelta definitiva.
Il premio assegnato agli MTV European Music Awards è quello per il Miglior artista Pop, vinto dalla cantante Halsey, voce di Graveyard.
Il meteo a Roma e nel Lazio ha regalato ai residenti nella regione un clima caldo e sereno, adesso le cose stanno un po’ per cambiare. Le temperature sono in calo, mentre le massime non supereranno i 14, mentre le minime si attesteranno tutte intorno ai 6/7.
La magia delle Feste si respira per le strade delle città come a casa. Per quest’anno vi proponiamo un’avventura davvero speciale: dormire in una ex prigione per un soggiorno dietro le sbarre che difficilmente dimenticherete.
Filippa Lagerback e Stella Bossari sono state fotografate insieme a Milano Fashion Week, a dimostrazione del fatto che, oltre a essere splendide, sono anche icone di stile. Ecco i look della figlia e i look della loro versione.
Ashley Graham è la famosa modella curvy diventata nota in tutto il mondo grazie alle sue forme prorompenti ma questa volta non si parla di lei per il seno abbondante, per la cellulite o per le imperfezioni. Non ci ha pensato su due volte a immortalarsi per una Instagram Stories.
Michelle Hunziker è stata sorpresa in pieno centro a Milano per le celeberrime vie dello shopping e apparsa sulle pagine del portale di Entertainment a 360 gradi, Play4Movie.com. La sua forma è perfetta, nonostante sia passato soltanto un mese da quando ha partorito.
La bella Linda Santaguida è stata fotografata in compagnia di una bella mora che a quanto pare è la sua nuova fidanzata.
Lindsay Handmer, imprenditore e giornalista australiano, ha già piantato la tenda davanti all’Apple Store principale di Sydney. Il primo a mettere le mani sull’iPhone 6S che sarà presentato questa sera? Potrebbe essere Lindsay Handmer, un imprenditore e giornalista australiano che ha già piantato la tenda davanti all’Apple Store principale di Sydney.
La Ztl è stata creata senza limiti e ha creato disagi alla popolazione ma ha anche creato un’isola felice all’interno del caos cittadino.
L’asma bronchiale cronica è una malattia che interessa una popolazione relativamente estesa. Secondo le stime più recenti, a soffrirne sono il 6-7% degli italiani, ai quali si prescrive in genere un farmaco broncodilatatore per da assumere in caso di crisi respiratoria.
Ci sono altri due giovani feriti nel pestaggio avvenuto nella notte di domenica 6 settembre, nel quale è stato brutalmente ucciso Willy Monteiro Duarte. Si tratta di due coetanei del ventunenne capoverdiano, soccorsi e trasportati in ospedale, dove hanno ricevuto le cure del caso, con dieci giorni di prognosi.
Sei pazienti della struttura complessa di Urologia dell’Istituto dei Tumori di Milano sono risultati contagiati dal virus Sars-Cov-2°. L’infezione potrebbe essere avvenuta all’interno del presidio, in quanto al momento degli ingressi, tra il 3 e il 22 febbraio, erano stati tutti sottoposti ai test diagnostici che avevano evidenziato la negatività.
Madonna e A-Rod hanno continuato a tenere il conto dei vari flirt attribuiti a Madonna. Ma anche l’ex-marito della star, Sean Penn, sembra che la storia degli amori della signora Ciccone sia decisamente una storia infinita.
Dieter Kosslik, direttore della rassegna, dimostra in questi primi sei giorni che la 60^ edizione ha il compito di far rimangiare le critiche ai detrattori.
Il ministro dell’Ambiente Stefania Prestigiacomo ha chiesto di riaprire l’aerostazione siciliana per i voli aerei civili, dopo che a partire da Lunedì è attiva soltanto per le missioni in Libia.
I francobolli celebrativi di Poste Italiane dedicati agli Osservatori Astronomici di Brera e Capodimonte dell’Istituto Nazionale di Astrofisica verranno emessi a partire da lunedì 22 ottobre.
Dany Boon, dopo averci fatto ridere con “Supercondriaco – Ridere fa bene alla salute”, sta per tornare nelle nostre sale con la commedia “Tutta colpa del vulcano” (“Eyjafjallojökull”). Il titolo originale riprende il nome del ghiacciaio islandese dove si trova il vulcano Eyjafjallojökull, diventato famoso, qualche tempo fa, per aver bloccato la circolazione aerea.
La Cassazione del 14.3.2018 n. 8099 ha stabilito che l’art. 1113 cc è sufficiente che i contitolari dei beni in comune (ex art. 1113 cc) devono partecipare alla divisione, senza l’integrazione del contradditorio, senza l’integrazione del contradditorio, senza l’integrazione del contradditorio, senza l’integrazione del contradditorio.
La proposta di alcuni deputati di Leu e Partito Democratico è di chiedere a chi ha di più pagare di più in termini di imposta. Si tratta di un’operazione per abbattere le disuguaglianze, già utilizzata in passato, e li sostituisce con un’aliquota progressiva a partire dallo 0,2% per i patrimoni netti tra i 500mila euro e il milione, del 2% al di sopra dei 50 milioni e fino al 3% sopra il miliardo
Katy Perry è stata scelta per il concerto di Capodanno tenuto a Las Vegas, e l’ultima cantante di cui sono state rese note le richieste bizzarre è Katy Perry.
Nonostante WhatsApp sia l’applicazione per la messaggistica istantanea più diffusa al mondo, è un dato di fatto che si tratta di un’app piena di grossi limiti, soprattutto quando si parla della gestione del sistema a più utenti e su più dispositivi. In realtà, però, farlo è semplicissimo ed è possibile sia su sistemi Android che su iOS.
Dopo la conferma della fine del matrimonio di Chiara Giordano e Raoul Bova, l’attore era stato beccato in un hotel con la 25enne Rocío Muñoz Morales. I paparazzi non ci hanno messo molto a scoprire dove si trovava.
Dolores O’Riordan, cantante dei Cranberries, è stata arrestata questa mattina a Shannon, dove è atterrata arrivando da New York. La cantante, infatti, avrebbe aggredito un’assistente di bordo durante il volo della Air Lingus, mandandola in ospedale con una sospetta frattura al piede, benché pare che il danno non sia molto grave.
Il Dottor Freiss svela le anticipazioni della seconda stagione della fiction di raiuno Tutti pazzi per amore.
La youtuber e blogger plus size è stata intervistata da Loey Lane, youtuber e blogger plus size. La giovane ragazza ha pubblicato da poco un video divertente in cui prende in giro gli stereotipi secondo i quali la gente sovrappeso dovrebbe indossare vestiti lunghi e coprirsi anche quando fa caldo.
E’ tornata in onda la prima stagione della serie tv Glee, che nel giro di pochi mesi si è trasformata in un vero e proprio fenomeno a livello mondiale, ancora prima che i diversi Paesi iniziassero a trasmettere gli episodi.
Giovanni è un papà d’oro, il papà migliore del mondo. Perché non ci sono altre parole per descriverlo: ha annullato la sua vita, ha lasciato il lavoro per dedicarsi al figlio, Seby, giorno e notte. Aveva un fortissimo mal di testa, rischiava di andare in coma.
È morto Aldo Coppola, l’hair stylist milanese famoso nel mondo, morto la scorsa notte nella sua casa a Milano. Lo ha riferito un delegato della famiglia.
La Casa Internazionale delle donne di Roma ha ottenuto la convenzione con il comodato d’uso gratuito per i prossimi 12 anni. Il Parlamento ha approvato le ‘misure urgenti per la tutela dell’Associazione Consorzio Casa Internazionale delle donne di Roma’, riconoscendo il comodato d’uso gratuito alle attiviste e alle associazioni che da anni la mandano avanti.
Ilenia Pastorelli è in albergo a leccarsi le ferite. La diretta interessata, che si sfoga dalle pagine del quotidiano Il messaggero, ha spiegato quali sarebbero i motivi che hanno segnato la sua uscita.
I dati dell’Unità di Crisi della Protezione Civile Nazionale sull’emergenza da coronavirus in Campania. I dati rilevati dall’Unità di Crisi della Protezione Civile Nazionale sull’emergenza da coronavirus in Campania. I nuovi contagi sono 2.425, contro i 31 sintomatici.
Beatrice di York ha pronunciato il fatidico sì al fianco di Edoardo Mapelli Mozzi, a favore di Edoardo Mapelli Mozzi. La principessa ha incantato tutti con il look bridal vintage “prestatole” dalla regina Elisabetta II, dando prova di essere stata immortalata in versione ufficiale.
Il Telescopio Spaziale Hubble (HST) del duo NASA-ESA ha immortalato il transito della ‘galassia parassita’ dietro la stella HD 107146, che si trova inquadrata nella costellazione della Chioma di Berenice a ben 90 anni luce da noi. La nuova immagine, divulgata sulla pagina ufficiale del celebre telescopio orbitante e sul sito dell’agenzia spaziale americana, è ben diversa dagli spettacolari scatti che ci ha abituato Hubble – autore anche 
Nell’oroscopo di oggi, venerdì 13 marzo 2020, la Luna passa attraverso i gradi del segno dello Scorpione e il Sole, in Pesci, si avvicina sempre più al sestile perfetto con Plutone, in Pesci. Questo aspetto astrologico parla di potenza, rinascita e grande profondità. Ma quali saranno le previsioni astrali con questo cielo? Leggetelo subito qua!
Meghan Markle e il principe Harry hanno ottenuto il “divorzio” dalla Royal Family da circa un mese, è dall’inizio di gennaio che si sono trasferiti con il figlio Archie in Canada, per la precisione in una lussuosa villa da 14 milioni di dollari a Vancouver.
La prima molecola efficace contro il raffreddore è stata sperimentata in laboratorio da una squadra di scienziati britannici, tra i quali il Dipartimento di Chimica e il National Heart & Lung Institute dell’Imperial College di Londra, l’Università di Dundee e l’Università di Belfast. Il potenziale farmaco, che potrebbe valere una vera e propria fortuna per i suoi inventori, è stato messo a punto da una squadra di scienziati britannici
Il team al lavoro su WhatsApp per smartphone Android ha da poche ore rilasciato su Google Play Store la nuova versione 2.12.194, un aggiornamento dell’applicazione di messaggistica istantanea che oltre a correggere diversi bug e a migliorare le prestazioni generali del servizio introduce diverse novità.
Lee Martyn, 43 anni, e la figlioletta Sophie, 3, sono due delle sei persone uccise da Jake Davison in una furia di 12 minuti, il 12 agosto scorso a Devon. Il loro funerale si è svolto questa mattina presso la chiesa di St Andrews a Plymouth. Chi ha partecipato al funerale, però, ha visto arrivare in chiesa un’unica bara.
Twitter ha introdotto lo smartworking a tempo indeterminato per chi lo desidera. Rendere dunque gli spazi domestici più adatti ad accogliere piccoli uffici o angoli di lavoro sembra una necessità tutt’altro che momentanea e dal mondo del design arrivano tante idee e suggerimenti per sfruttare al meglio la vostra casa e creare un perfetto spazio di lavoro domestico.
Stromae è il primo ospite straniero annunciato sul palco dell’Ariston, dove sarà uno degli ospiti della serata finale di Sanremo.
Matteo Salvini è stato sconfitto in Puglia, e in Puglia ha vinto contro Renzi, anzi, in Puglia ha squillato la sua tromba nel centrosinistra. Ma queste elezioni si potrebbero raccontare in altro modo, dimenticandosi del pubblico che ama leggere del gossip della politica e dedicandosi agli italiani che non vivono per e delle dinamiche di partito.
Il CoolSculpting è un trattamento non chirurgico e non invasivo, che aiuta a ridurre gli accumuli di grasso localizzati su specifiche aree del corpo come fianchi, cosce, pancia, braccia, utilizzando il freddo e senza ricorrere ad interventi invasivi come la liposuzione o la liposcultura. Scopriamo allora cos’è e come si esegue.
La seconda stagione di “Tutti pazzi per amore” è stata scritta da Ivan Cotroneo e interpretata da Emilio Solfrizzi e Stefania Rocca.
Rosa Di Grazia e Alessandro Zarino sono in vacanza a Ischia, a Ischia, a causa di un nuovo flirt. La ballerina di Amici è in vacanza con un ex tronista di Temptation Island, e l’ex tronista di Temptation Island è in vacanza.
Un brutto incidente a Toronto, in Canada, ha causato un morto e tre feriti.
Il tema scuro di WhatsApp è disponibile in formato beta per chiunque su Android sia iscritto al relativo programma, ma sta già attirando qualche critica da parte di una parte di utenti che non lo ritiene abbastanza estremo rispetto a quanto promesso.
Barbra Streisand torna al cinema con un ruolo che è già stato rivestito da molti in passato, ovvero quello di Gypsy Lee Rose.
Platinette è stata immortalata nella puntata delle Iene di mercoledì sera e, a sorpresa, ha fatto notare ai suoi ascoltatori qualcosa che i telespettatori di Italia Uno avevano già notato nella puntata delle Iene.
Il nuovo rifugio di montagna è il rifugio di montagna più alto della Francia, è il rifugio di montagna più alto della Francia.
La straordinaria attrice è stata la prima attrice a vincere il premio Oscar nel 1998 con “Qualcosa è cambiato”, diretta da James L. Brooks con Jack Nicholson. La sua carriera è decollata e il suo aspetto senza dubbio migliorato proprio col passare degli anni.
Il film di Robert Zemeckis, ispirato all’omonimo romanzo di Winston Groom del 1986, ha incassato 12 milioni di copie in tutto il mondo. Ci sono 10 curiosità che, probabilmente, non conoscevate ancora.
Il giornalista Gabriele Parpiglia ha annunciato che la rottura tra Fabrizio Corona e Silvia Provvedi sarebbe ufficiale. La rottura sarebbe provocata da un episodio risalente a qualche giorno fa.
Belén Rodriguez e Stefano De Martino hanno affrontato dure polemiche e attacchi spietati pur di stare insieme. La showgirl si è spenta e si è spenta.
Il governo ha in mente di modificare la normativa sui voucher, i buoni lavoro utilizzati per pagare le prestazioni accessorie, ed evitare in questo modo il referendum abrogativo promosso dalla Cgil. Allo studio, infatti, ci sarebbe una proposta di riforma che prevede l’introduzione di numerose restrizioni: secondo quanto illustrato dalla deputata Patrizia Maestri del Partito Democratico in commissione Lavoro, i voucher potranno essere utilizzati per retribuire solo determinate categorie
Liam Gallagher è in cerca di visibilità. Ad una settimana dall’uscita del secondo album dei Beady Eye, Be, spazia per la prima volta da possibilista sull’eterna domanda che nessuno più ha voglia di sentire.
Pantone ha decretato il colore dell’anno: si chiama Greenery e secondo il brand è il colore simbolo di un nuovo inizio. Si chiama Greenery e secondo il brand è il colore simbolo di un nuovo inizio.
La Material girl ha raccolto intorno a sè uno stuolo d’invitati scelti con cura per presenziale alla festa che ha avuto come teatro il Sud della Francia, località in cui la popstar sta trascorrendo le vacanze estive.
Chloé Zhao ha trionfato a premiare il premio Oscar come miglior regista durante l’83esima edizione degli Academy Awards, presentando il film Nomadland. Si tratta del secondo Oscar di sempre andato a una regista donna (dopo la vittoria di Kathryn Bigelow nel 2010 per The Hurt Locker) e il primo a una regista non caucasica.
Valentina Vezzali ha detto che entro la fine di settembre sarebbe stata presa una decisione. La sottosegretaria alla presidenza del Consiglio ha detto che entro la fine di settembre sarebbe stata presa una decisione.
Il colosso del software Microsoft non è l’unico contendente: secondo quanto riportato nelle scorse ore dal Wall Street Journal, a voler mettere le mani sulla piattaforma di condivisione video ci sarebbe anche Twitter.
La legge del 24.04.2014 n. 66 del 24.04.2014 n. 66 ha anticipato l’obbligo dell’uso della fattura elettronica è anticipato al 31 marzo 2015.
I ricercatori hanno scoperto che esistono quattro varianti genetiche che sono legate alla preferenza di un partner dello stesso stesso, queste le conclusioni a cui è arrivato uno studio che sta già facendo molto discutere perché riapre il dibattito dei gusti sessuali legati al DNA delle persone.
Kim Kardashian ha partecipato alla festa di De Grisogono e ha sfoggiato un look elegante e elegante. Ha posato in compagnia di Bella Hadid, sfoggiando il suo classico bronzetto, e ha sfoggiato un look più elegante che mai.
Belén Rodriguez e Stefano De Martino si sposano nel corso della prima parte dell’anno. La crisi che aveva investito il loro matrimonio aveva spinto i più a pensare che il loro amore non avrebbe resistito alla tempesta. La notizia è stata esatta a due settimane fa, a causa di qualcosa che lasciasse presagire la crisi.
Amazon avrebbe ricevuto una multa record da parte dell’Unione Europea per aver violato il GDPR. A svelarlo sono i documenti relativi ai risultati trimestrali del colosso dell’ecommerce, dove si legge che il 16 luglio 2021 la Luxembourg National Commission for Data Protection (CNPD) ha comminato ad Amazon un multa pari a 746 milioni di euro perché l’azienda non avrebbe processato i dati personali degli utenti secondo le norme previste dal GDPR.
Ornella Vanoni, classe 1934, è considerata una delle migliori interpreti della musica leggera italiana, l’unica ad aver vinto finora il Premio Tenco come cantautrice. La sua intervista a “Vero” ha detto la sua sui talent show: “Sembra un thriller”.
Tara Gabrieletto e Tara Gabrieletto sono stati ringraziati per i motivi che li hanno portati ad allontanarsi. La conduttrice ringrazia anche Barbara D’Urso.
Valeria Golino e Riccardo Scamarcio sono stati impegnati in un litigio a Venezia. La consigliera regionale Nicole Minetti ha rilasciato un’intervista a 360 gradi sul suo rapporto d’amore e sulle faccende che, soprattutto negli ultimi giorni, stanno interessando il costume italiano.
La Cassazione del 17.5.2015 n. 3616 ha stabilito che l’effetto di rendere i beni inseriti nel fondo patrimoniale è anche necessario che a “monte” lo strumento giuridico scelto adempi a tutti i requisiti formali necessari per produrre l’effetto desiderato (proteggere il bene o il patrimonio e sottrarlo ai creditori) è anche necessario che a “monte” lo strumento giuridico scelto adempi a tutti i requisiti
I dati del rapporto sulla Sorveglianza dei vaccini COVID-19 appena pubblicato dall’Agenzia Italiana del Farmaco (AIFA) sulla vaccinazione anti Covid in Italia. Si tratta del BNT162b2, tozinameran (nome commerciale Comirnaty) di Pfizer-BioNtech; del Vaxzevria di AstraZeneca e dell’Ad26.COV2.S o JNJ-78436735 di Johnson & Johnson & Johnson.
Il caso dell’esame farsa di Luis Suarez continua a coinvolgere tutti i tifosi e a far nascere domande nella loro testa. Tra queste anche quella relativa al viaggio dell’attaccante uruguaiano: volato da Barcellona in Italia, per presentarsi all’Università per Stranieri del capoluogo umbro, grazie al noleggio di un jet privato.
Olivia Lechner è stata immortalata nella casa del Grande Fratello 11, e l’ex fidanzato Giuliano Cimetti è stato fermato.
Lindsay Tan, professore associato e coordinatore del programma di interior design presso il Auburn University College of Human Sciences, ha scritto un articolo per spiegare come la progettazione di determinati luoghi possa influenzare la trasmissione della malattia.
A pochi giorni dalla notizia diffusa dalla testata giornalistica The Information secondo cui presto il produttore cinese Huawei presenterà un nuovo sistema operativo proprietario, oggi il CEO dell’azienda, Richard Yu, ha diffuso nuove informazioni tramite un messaggio postato sul suo profilo personale Weibo: “Huawei continuerà ad utilizzare Android finché Google manterrà open il sistema operativo e continuerà a fornire supporto per altri dispositivi”.
C’è grande attesa a Roccaraso per la data zero dell’Adesso Tour di Emma Marrone. Nella città in provincia dell’Aquila, dove la cantante di origine salentina è impegnata nelle prove dell’intera torunèe, l’appuntamento è per martedì 13 settembre a partire dalle ore 21:00 presso il palaghiaccio Bolino.
I livelli attuali di CO2 sono 10 volte superiori a quelli registrati in 66 milioni di anni, durante l’evento conosciuto come Massimo termico del Paleocene-Eocene (PETM), quando cioè il nostro pianeta ha subito un rapido riscaldamento che ha portato a cambiamenti climatici.
Il gruppo metal al completo ha ricordato Paul Gray, scomparso lunedì scorso a Urbandal, nell’Iowa, e a voce bassissima. Il frontman Corey Taylor e la moglie Brenna hanno detto che era “per tutti come un fratello, ed aveva il cuore più grande di chiunque io abbia mai conosciuto”.
La Stazione Spaziale Internazionale continua a non avere pace. Dopo il misterioso foro scoperto nel 2018 sulla navetta Soyuz attraccata all’ISS – che per i russi sarebbe stato praticato da una astronauta statunitense per tornare prima a casa – e l’incredibile incidente di agosto causato dal modulo Nauka, i cui propulsori “impazziti” sono stati in grado di modificare l’assetto del laboratorio orbitante.
La benzina continua a lievitare. La media nazionale è di 1,747 al litro, ma in alcuni impianti del Centro Italia arriva a 1,813 euro.
La Cina ha lanciato la sua prima missione esplorativa verso Marte. La sonda Tianwen-1 installata in cima al razzo “Long March 5 Y4” si è staccata con successo dalla piattaforma di lancio del Wenchang Satellite Launch Center, sito sull’isola di Hainan. La sonda è composta da un orbiter, un lander e un rover, una combinazione mai tentata prima per una missione marziana.
Il Mondiale SBK 2020, fermatosi dopo il debutto stagionale in Australia, dovrebbe ripartire dalla tappa di Imola del fine settimana del 10 maggio. La scelta di Dorna e FIM di spostare il round di Assen ad agosto è stata inevitabile alla luce del fatto che le autorità olandesi hanno vietato manifestazioni pubbliche fino al 1 giugno.
La signorina Germanotta ha iniziato la sua esibizione di “Marry The Night”, ultimo singolo estratto da Born This Way, all’interno di una cabina confessionale.
I PFAS o sostanze perfluoroalchiliche hanno un impatto negativo sulla salute del feto e su quella della donna in gravidanza, aumentando il rischio di basso peso alla nascita, anomalie congenite e altre condizioni nei neonati e di pre-eclampsia e diabete gestazionale nelle madri.
Da dove iniziare se non dalla carta? In questo articolo troverete le 14 idee originali per imacchettare un regalo natalizio e, perché no, per camuffarlo in modo divertente! Ecco le 14 idee più originali per rendere il suo regalo unico e il vostro regalo diverso dagli altri.
Lady Gaga ha rassicurato i fan indiani per il suo concerto di ottobre durante il Monster Ball Tour.
Silvia Fabi ha interrotto il fidanzamento con Giuseppe, il cavaliere conosciuto proprio nella trasmissione di Maria De Filippi. La bella dama ha spiegato le motivazioni nascose dietro questa rottura: “Non voglio accontentarmi, sto da sola e sto meglio”.
Amazon è di nuovo tempo di offerte sugli epilatori elettrici e a luce pulsata. Scopriamo quali sono i migliori sconti di cui approfittare e quali sono i migliori prodotti per acquistare i migliori prodotti di Amazon.
Il Capodanno 2011 è stato annunciato ieri, e a pochi giorni dalla fine della XVIII edizione della manifestazione madre, Umbria Jazz Festival, si terrà fino al 2 gennaio accompagnando gli spettatori verso l’anno nuovo al ritmo di jazz e swing.
La Disney ha incantato molte bambine che da semplici ragazze avrebbero desiderato trovare il proprio principe e trasferirsi in un castello incantato, ma far realizzare i propri desideri è un po’ più complicato, specialmente se si tratta di vivere in un castello da fiaba proprio come le principesse Disney.
La virgola lì non ci va, e a chi devasta l’Italia, accettando denaro in cambio di favori. La vicepresidente del Senato, Paola Taverna, scredita la vicepresidente del Senato, con la solita argomentazione che è un’ignorante che non sa scrivere né parlare.
Manolo Gabbiadini ha rimediato un brutto infortunio nel corso di Sampdoria-Milan. Il centravanti ha chiesto immediatamente il cambio e prima di lasciare il campo sostituito da Verre, si è lasciato andare alle lacrime, letteralmente inconsolabile. Il centravanti ha fatto i conti con la caviglia sinistra, molto dolorante.
Il M5S è stato eletto a sorpresa nella Circoscrizione Insulare per le elezioni europee 2019. Il risultato è più scarso, mentre il M5S è al terzo posto, con il 26,8%. La Lega di Matteo Salvini è al terzo posto, mentre Fratelli d’Italia è al terzo posto.
Vasco Rossi ha dato qualche indicazione per l’acquisto dei biglietti per il Modena Park, dopo la risoluzione del rapporto con Live Nation, in seguito ai problemi di secondary ticketing.
L’Avellino è riuscito a strappare un pareggio per 1-1 in casa del Padova mentre l’Alessandria ha vinto in trasferta per 2-1 contro l’Albinoleffe. Le gare di ritorno di questo penultimo turno della post-season della Lega Pro si giocheranno mercoledì 9 giugno 2o21 e si giocheranno il pass per la finale nel secondo round.
Brooklyn Beckham e Nicola Peltz sono pronti per compiere il grande passo dopo diverse relazioni burrascose. La fidanzata ufficiale è stata la didascalia inserita da Brooklyn ad aver attirato tutti i riflettori.
La prima collezione prêt-à-porter Autunno/Inverno 2021-22 disegnata da Kim Jones è la prima disegnata da Kim Jones, già designer di Dior Uomo. In passerella si sono alternati abiti scivolati e longuette aderenti, maglioni dal taglio crop e cappotti rigorosi, tutti indossati con stivali anni Settanta e borse portate a mano.
La rampa è stata scoperta per la prima volta nella storia dell’archeologia, e è stata scoperta una delle rampe utilizzate dagli Antichi Egizi per spostare enormi blocchi di pietra, necessari alla costruzione delle piramidi. La rampa è stata scoperta a nord della moderna città di Luxor, nello scavo archeologico di Hatnub, e è stata scoperta grazie alla scoperta di una delle rampe utilizzate dagli Antichi
È stato licenziato dal dipartimento di polizia di Atlanta, Georgia, l’agente Garrett Rolfe, responsabile dell’omicidio di Rayshard Brooks, 27enne afroamericano, nella serata di venerdì. Il poliziotto aveva aperto il fuoco contro il giovane, dopo aver ricevuto una telefonata proveniente dal ristorante Wendy’s, che denunciava la presenza di Brooks, addormentato in un parcheggio.
I Belle And Sebastian saranno in Italia per un unico concerto che si terrà il prossimo 25 luglio ad Arezzo (Parco della Fortezza Medicea), nell’ambito del Play Art Festival.
La scomparsa di due giovani sorelle, sparite da un parco affollato di Manchester, sta indaga la polizia. Le due hanno fermato un’adolescente in strada questa mattina, che li ha portati in una casa abbandonata dove le bambine avevano dormito. Le piccole sono state ritrovate in una casa abbandonata dove le bambine avevano dormito.
Angelina Jolie e Brad Pitt si sono lanciati in un’impresa così impegnativa insieme, scrivendo, dirigere e interpretare un film insieme.
L’operazione coordinata dagli agenti del commissariato di polizia di Scampia ha portato a diversi sequestri e demolizioni presso il Comparto H, in via Labriola, più comunemente conosciuto come “7 palazzi”.
Il campione brasiliano del Paris Saint-Germain ha scritto in maniera ironica “Solo il weekend di Zuck e il mio è andato male o anche quello di qualcun altro?” e ha fatto riferimento alla brutta sconfitta di domenica in casa del Rennes. Il brasiliano ha scritto in maniera ironica “Solo il weekend di Zuck e il mio è andato male o anche quello di qualcun altro?” e ha fatto riferimento alla brutta sconfitta di domenica in casa del
Rafaela Lamprou è una donna di 24 anni, viene da Cipro e da 7 mesi è diventata mamma di Anjelo. Per farlo crescere bene e in salute ha pensato di allattarlo al seno ma l’idea che ha avuto per guadagnare grazie alla naturale produzione di latte è assurda.
La Cassazione del 10 settembre ha accolto la sentenza nella quale quattro banche estere sono state ritenute innocenti rispetto al reato di aggiotaggio connesso al caso del crac Parmalat. La pubblica accusa, costituita dai pm Eugenio Fusco e Carlo Nocerino, riteneva che tali banche in questione avessero avuto parte attiva nella frode perpetrata da Callisto Tanzi e volta a gonfiare il titolo Parmalat.
Giulia Pauselli racconta della sua imminente partenza per gli Stati Uniti e dichiara di stare bene e di non avere nulla contro Stefano De Martino.
La prossima stagione è ormai difficile e, perché stiamo uscendo da un periodo storico difficile o perché le giornate soleggiate cominciano a farci sognare, la cosa certa è che in estate è un evergreen, tanto da riuscire ad aggiungere un tocco esotico e sbarazzino a ogni tipo di look. Ecco i trend che diventeranno gettonatissimi durante la prossima stagione.
Il nuovo volume di Anne Gillain, François Truffaut, è stato curato da Anne Gillain, e intitolato François Truffaut, tutte le interviste sul cinema.
Giuseppe Paternò, laureato in Storia e Filosofia all’Università di Palermo all’età di 97 anni, ha già pensato di iscriversi al primo anno della specialistica in Scienze filosofiche. È lo studente universitario più anziano d’Italia, se non del mondo, e ha già pensato di iscriversi al primo anno della specialistica in Scienze Filosofiche.
Un nuovo ritrovamento è stato scoperto dagli archeologi dell’Università di Roma Sapienza, guidati e coordinati dall’assirologo Franco D’Agostino che ha scelto per questo sepolcro un nome perfettamente eloquente.
La storia dell’Unione Europea. Un articolo di storia e diritto a Brindisi ha pubblicato numerose opere di saggistica a carattere storico – giuridico – giuridico.
Il DJ francese più amato del momento è tornato con una collaborazione destinata a trasformare il suo nuovo singolo nell’ennesimo tormentone musicale.
Con 246 giorni di isolamento dall’inizio della pandemia di Covid-19 Melbourne è la città con il lockdown più lungo di tutto il mondo. La metropoli australiana, capitale dello Stato di Victoria, sembrava fosse uscita prima di altre dall’emergenza Coronavirus, poi la diffusione della più contagiosa variante Delta insieme all’avvio non proprio spedito della campagna di vaccinazione hanno fatto precipitare la situazione, costringendo le autorità locali a decidere per un blocco 
Il dj olandese Fedde Le Grand è stato uno dei produttori di musica house più importanti al mondo, grazie a due singoli che hanno, per anni, accompagnato l’evoluzione della musica dance nei primi anni ’10: stiamo parlando di “Put your hand up for Detroit” e “Let me think about it” con Ida Corr.
La spettacolare e rarissima medusa di Drymonema dalmatinum è stata avvistata nel Golfo di Trieste, nel cuore dell’Area Marina Protetta di Miramare, che dal 1986 abbraccia 120 ettari di mare dell’Alto Adriatico innanzi al Friuli Venezia Giulia. L’avvistamento è eccezionale per due ragioni: innanzitutto si tratta della più grande medusa del Mar Mediterraneo, dato che la sua ombrella può raggiungere e superare il metro di diametro.
Il testimone dello sposo, un 26enne, è ora accusato di aver molestato la sposa: il pubblico ministero Luigi Mastroniani ha chiesto per lui il rinvio a giudizio con l’accusa di violenza sessuale.
Cassazione del 28.2.2018 n. 1301 ha stabilito che l’art. 283 sexies cpc è stato scritto mediante deposito nella cancelleria del giudice che l’ha pronunciata, dando lettura del dispositivo e della concisa esposizione delle ragioni di fatto e di diritto della decisione, dando lettura del dispositivo e della concisa esposizione delle ragioni di fatto e di diritto della decisione.
Il nuovo film di Francis Ford Coppola è stato presentato in anteprima lo scorso novembre al Torino Film Festival, a partire da novembre. Un grande evento, che ha portato in massa il pubblico in sala, provocando code interminabili per assistere alle proiezioni.
La FTC americana ha avviato una revisione di tutta la vicenda di acquisizione da parte di Google della piccola startup Waze, sviluppatrice da qualche anno di un’applicazione per la navigazione satellitare realizzata grazie alla condivisione delle informazioni da parte degli utenti utilizzatori.
Elettra Lamborghini e Afrojack sono stati invitati in Belgio per il matrimonio con Afrojack, l’ereditiera ha sposato Afrojack. La festa è stata spettacolare, anche se il numero degli invitati è stato ridotto al minimo a causa dell’emergenza Covid-19, e, tra meravigliosi addobbi floreali, performance musicali e brindisi, tutto è stato super romantico.
Lady Gaga ha approfittato dell’occasione offertale dall’ultimo premio ricevuto, quello per il Video dell’Anno, per regalare ai fan non solo il titolo del suo nuovo album in uscita probabilmente i primi del 2011.
Ilenia e Rudolf sono finalmente lontani dalle telecamere e liberi di viversi la loro storia d’amore al meglio. La modella del Grande Fratello 12 è ormai lontana dalle telecamere e, nonostante i proclami d’amore urlati in diretta tv, ha già avuto modo di consolarsi.
A poco più di due anni dalla morte di Lucio Dalla, sono in vendita due abitazioni appartenute al cantautore. Si trovano a Bologna e l’altra a Catania.
Clio Make-up è la truccatrice che ha raggiunto il successo attraverso il suo blog in cui dà consigli beauty ed è ormai più seguita che mai. La 34enne bellunese aspetta il suo primo figlio dal marito Claudio e ha documentato la dolce attesa sua social, mostrandosi dolcissima con il pancione sempre più grande giorno dopo giorno.
Diletta Leotta è una delle giornaliste sportive più richieste del momento, è ormai considerata anche un’indiscussa icona di bellezza e di stile. Oggi siamo abituati a vederla splendida, glamour e in forma ogni volta che appare su un palco o sui social ma in quanti sanno qual era il suo aspetto da giovanissima? Basta spulciare il suo profilo Instagram per scoprirlo.
Marco Mengoni ha annunciato che è stato il nuovo singolo ufficiale del cantante di Ronciglione, che ha scelto una delle canzoni più amate di quest’ultimo lavoro del cantante di Ronciglione, che da qualche ora è diventata anche il suo nuovo singolo ufficiale.
Laura Ellen Bacon ha creato sculture organiche e innovative, realizzate a mano con una tecnica semplice, che riesce quasi a creare dei nidi.
Britney Spears ha trascorso alcuni giorni di vacanza al mare in compagnia del suo fidanzato Sam Asghari. La cantante ha condiviso con i fan le foto del panorama mozzafiato che scorge dalla sua stanza e della spiaggia dorata dove si sta rilassando in compagnia del suo fidanzato.
Fanpage è main sponsor del Napoli Comicon 2014, una partecipazione che ci rende orgogliosi di essere al fianco ad una delle più belle realtà internazionali del fumetto. Dal 1 al 4 maggio presso la Mostra d’Oltremare, Fanpage sarà presente con il gruppo The JackaL, sponsor partner ed autori dello spot ufficiale del Comicon 2014, con uno stand nel cuore del festival, presso il padiglione 3 “Fumetterie e Distributori”.
Shakira e Piquè hanno fatto tutto quanto il possibile per dimostrare che il loro amore è perfetto. La loro unione è ancora a gonfie vele nonostante il loro nuovo impegno da genitori è arrivata con la conferenza stampa organizzata per la presentazione del libro “Fantasmas del pasado”, scritto da Joan Piquè, il padre del campione del Barcellona.
Jack Jaselli ha vinto il contest Cornetto Summer of Music Tour – Negramaro. Il musicista milanese ha vinto il concorso e ha vinto il contest Cornetto Summer of Music Tour – Negramaro.
Kenzo x H&M è la collezione di abiti che uscirà il 3 novembre e che in pochi giorni è stato fatto comparire le foto ufficiali del look book.
Il governo ha annunciato un nuovo stop per superare i possibili problemi di incostituzionalità legati all’emendamento che impedisce il riscatto degli anni di università e naia.
La madre di tre figli ha chiamato il 999, morto nella sua casa di St Helens, nel Merseyside, la mattina del 19 novembre 2016. La donna ha ammesso alla polizia di aver bevuto mezza bottiglia di vodka. La madre di tre figli ha ammesso di aver bevuto una notevole quantità di alcol nel sangue superiore oltre due volte il limite per mettersi alla guida.
LAGO ha ideato degli arredi con i quali dialogare, raccontare anche le fiabe ai vostri figli prima di andare a dormire.
Li Wenliang è morto di Coronavirus e probabilmente è morto per quell’ossessione delle dittature di volere controllare la conoscenza e l’informazione prima ancora dell’eventuale motivo d’allarme.
Un quarantaseienne di nazionalità romena è morto in un incidente stradale lungo la via Ardeatina a Roma. La vittima è deceduta, purtroppo inutile ogni tentativo di salvarle la vita, nonostante il tempestivo arrivo dei soccorritori. Il conducente del veicolo, un quarantaseienne, si è fermato a prestare soccorso e che ha chiamato il Numero Unico delle Emergenze 112.
Stromae ha fatto capolino in una classifica Billboard ‘minore’, grazie al suo remix ‘Papaoutai’. In questa prima puntata ha scelto Pitchfork, una delle Bibbia per gli amanti della musica alternativa, che ha mostrato in anteprima il primo video delle ‘Lezioni’ del cantante belga.
Sandra Mondaini è morta oggi 21 settembre 2010 e, nonostante il dolore lancinante, è stata la reazione di Paolo Bonolis contro il suo dolore.
Vuoi avere cosce toniche e compatte? È il momento di pensare anche all’interno coscia, una delle parti del corpo che più spesso appaiono eccessivamente rilassate. Ecco come fare per avere cosce toniche e compatte.
Anna Tatangelo continua a godersi l’estate, tra foto al mare in cui appare in una forma a dir poco strepitosa (per la verità mai messa in discussione) e scatti sintesi di una tenerezza e complicità con il suo Gigi D’Alessio. La cantante documenta costantemente le sue giornate sul profilo Instagram, oltre a dare vita a lunghe dirette su Facebook per “chiacchierare” con i fan.
Il principe Filippo, marito della Regina Elisabetta d’Inghilterra nonché Duca d’Edimburgo, sta seminando preoccupazione tra i sudditi inglesi. L’uomo ha disertato tre impegni ufficiali nel corso degli ultimi 10 giorni. Solo ieri non ha preso parte alla messa celebrativa organizzata per la Pasqua 2018.
Il maghetto nato dalla penna di J.K. Rowling è entrato nel cuore di adulti e bambini, creando una vera e propria Pottermania paragonabile al culto per “Il signore degli anelli” di tolkeniana memoria.
La rivolta del pane in Tunisia è stata svolta anche nella capitale Tunisia. Le incursioni hanno causato la morte di alcuni manifestanti, soprattutto in mattinata quando negli scontri a Tunisi, il fuoco delle forze dell’ordine ha lasciato in terra i cadaveri di quattro dimostranti. Le incursioni hanno causato la morte di alcuni manifestanti, soprattutto in mattinata quando negli scontri a Tunisi, il fuoco delle forze dell’ordine ha
È dal 1977 che il borgo medievale di Valle Piola è tra i paesi abbandonati d’Italia. Situato nel cuore del Parco Nazionale del Gran Sasso, è tra i numerosi paesi fantasma di è cui costellata la nostra penisola, piccoli borghi, cittadine, località un tempo abitate, sparsi più o meno omogeneamente su tutto il territorio italiano, che, nel corso degli ultimi decenni, hanno subito il fenomeno dell’abbandono.
La normativa sulla srl semplificata sta per subire una terza modifica o integrazione, almeno quste sono le intenzioni del legislatore che si desumono dall’art. 44 dello schema di decreto legge c.d. “crescita”.
A poche ore dalla notizia diffusa dal portale BuzzFeed secondo cui il keynote Apple è stato rimandato al 21 marzo, un giorno prima dell’udienza fissata con l’FBI per il caso dell’iPhone appartenuto ad uno degli attentatori della strage di San Bernardino, oggi arrivano nuove indiscrezioni sui prodotti che i vertici del colosso di Cupertino potrebbero svelare in occasione dell’evento Apple del prossimo 21 marzo.
I ricercatori italiani hanno scoperto che il dosaggio ematico di tre biomarcatori permette ai medici di predire il futuro dei pazienti con scompenso per valutare le loro probabilità di ospedalizzazione o di morte cardiovascolare o di morte per altre cause. Vediamo insieme i dettagli della ricerca degli esperti dell’Istituto di Scienze della Vita della Scuola Superiore Sant’Anna e della Fondazione Toscana Gabriele Monasterio di Pisa.
Wayne Wang dirige questo emozionante film drammatico, il cui titolo originale è “Snow Flower and the Secret Fan”, ispirato all’omonimo romanzo della scrittrice Lisa See. I protagonisti sono Li Bingbing, Gianna Jun, Archie Kao, Vivian Wu e Hugh Jackman.
Angelica Livraghi racconta a Domenica Cinque che l’ex fidanzata di Ferdinando e Angelica Livraghi raccontano i baci a Margherita, e racconta che quando è nata, passando parecchio tempo insieme ad Angelica, è stata molto piccola.
La Provincia di Cremona ha adottato la misura per arginare la proliferazione dei roditori nei campi coltivati della zona.
Le maniglie dell’amore sono delle riserve di adipe che si formano sulla zona delle anche e dei reni, un inestetismo che riguarda sia le donne che gli uomini. Ecco come eliminarle e come fare per combattere le maniglie dell’amore.
La Milano Fashion Week ha visto in passerella una grande presenza di volti orientali in passerella: i 72 marchi che hanno presentato le collezioni P/E 2013 hanno scelto almeno un volto dai tratti orientali. In questo momento storico l’Asia è il luogo in cui l’assenza di crisi economica determina un aumento del potere d’acquisto e un conseguente aumento della richiesta di beni di lusso provenienti dal mondo occidentale.
Silvio Berlusconi è uscito fuori in una veste nemmeno tanto nuova, nel corso dell’ospitata di ieri a Pomeriggio 5. L’ex presidente del Consiglio ha voluto raccontare un aneddoto del rapporto con Barbara D’Urso, e della sua collaboratrice quarantennale.
L’inno dei Mondiali 2010 è riuscito a piazzarsi ancora una volta al primo posto della classifica singoli FIMI.
Matteo Renzi, leader di Italia viva, è intervenuto in Aula durante l’esame sulle pregiudiziali di costituzionalità del ddl Zan, che si concluderà oggi alle 20. L’ex premier ha esordito dicendo che il suo partito voterà contro la sospensiva e le pregiudiziali, presentate da Lega e Fratelli d’Italia, e tornando alla proposta di Scalfarotto (Iv).
Il nuovo stilista Giorgio è il quarto uomo più ricco d’Italia e il centotrentunesimo del mondo. Il suo stile è stato raggiunto grazie al talento e al fiuto per gli affari, riuscendo a creare un impero.
Micol Olivieri ha deciso di buttarsi in un nuovo progetto, quello di un videoclip del nuovo singolo di Stefano Francioni “Vento su polvere”.
Daniele Sanzone è stato l’autore della band ‘A67’, che affronta una questione che sembra essere cruciale per gli artisti della sua generazione, quella di band e cantanti che hanno cominciato a produrre negli anni 2000 e che hanno cominciato a produrre negli anni 2000 e che sono cresciuti a pane musica.
Esce il 24 gennaio il nuovo singolo di Noemi, scritto per lei da Vasco Rossi e Gaetano Curreri (leader degli Stadio). Il brano si intitola “Vuoto a perdere” ed è stato scelto per la soundtrack del film di Fausto Brizzi.
È morto Fabio Torella, 57enne poliziotto e amico di Daniele, anche lui come il papà poliziotto e presta servizio in Nord Italia, per seguire la sua grande passione: la mountain bike. L’uomo stava compiendo un tour di montagna in bicicletta, sport che praticava da anni, per passare alcuni giorni all’aria aperta pedalando in mezzo alla natura.
Michelle Hunziker e Pierfrancesco Favino sono stati ospiti della 68esima edizione del Festival di Sanremo 2018 e sono saliti sul palco con abiti di Armani e gioielli di Tiffany&Co. Ecco tutti i look sfoggiati dai protagonisti del Festival.
Lola Ponce mostra finalmente il pancino al quarto mese di gravidanza ai suoi fan. La popstar ha pubblicato su Instagram una foto in cui è di profilo e si accarezza il pancino.
Chi, al momento, non lavora, magari perché messo in cassa integrazione, potrebbe essere impiegato nel settore dell’agricoltura, per sostenere un mondo che rischia di dover fronteggiare un netto calo dei lavoratori a causa dell’emergenza Coronavirus.
Ashley Graham è una delle modelle curvy più amate al mondo e ha partecipato alla campagna “I’m not an angel” e ha voluto sostenere le oversize. La ragazza ha dichiarato di non essere più sensuale e sensuale.
Il duo londinese Bompas & Parr è un’installazione artistica che offre al pubblico una corsa senza fiato di endorfine (simili a quelli rilasciati nel punto di orgasmo) senza fiato di endorfine (simili a quelli rilasciati nel punto di orgasmo) e permette ai visitatori di sperimentare i proprio limiti e piaceri lungo tutta la mostra.
I Grammy Awards hanno vinto 110 tra band, cantanti e musicisti più validi dell’anno. Tra gli altri artisti in gara ci sono anche i Black Eyed Peas, Kanye West, Jay Z, Eminem, Lady Gaga, U2 e i Green Day.
Una banda di ladri ha tentato l’irruzione in un appartamento di Apice, piccolo centro della provincia di Benevento, mentre i proprietari di casa erano all’interno. I proprietari di casa erano all’interno, mentre i proprietari di casa erano all’interno. I proprietari sono stati scoperti e sono scappati dopo una colluttazione, a quanto pare a mani vuote.
Ultimo ha annunciato anche lo Stadio Olimpico il prossimo 4 luglio e ha annunciato anche lo Stadio Olimpico il prossimo 4 luglio. Il cantante romano ha annunciato anche lo Stadio Olimpico il prossimo 4 luglio e ha annunciato anche lo Stadio Olimpico il prossimo 4 luglio.
La Lega dice ancora che non vuole cedere e il Governo arranca sempre più. A creare tensioni la questione pensioni che proprio non sembra mettere d’accordo la maggioranza. La Lega dice ancora che non vuole cedere e il Governo arranca sempre più.
Sölden e Sölden sono i posti più hot delle Alpi, grazie ad Aqua Dome, la stazione termale più moderna e architettonicamente imponente delle Alpi.
La lingua italiana è la più romantica del mondo, a rivelarlo fu qualche anno fa un gruppo di 320 linguisti dell’azienda londinese Today translations a cui non mancano di certo termini di paragone, offrendo traduzioni e interpreti in oltre 200 lingue.
Il nuovo film di Riccardo Milani uscirà nei cinema a partire dal 21 marzo prossimo grazie a 01 Distribution, ritroviamo un cast stellare a partire dal protagonista Claudio Bisio affiancato dalla bellissima Kasia Smutniak da Giuseppe Fiorello e da Remo Girone.
Lady Gaga è stata scaricata online questa notte alle 23 ora statunitense. Il video di Judas di Lady Gaga è stato pubblicato online questo pomeriggio nonostante la promessa della star di mostrarne la versione integrale questa notte alle 23 ora statunitense.
La pressione sta cercando di ricucire lo strappo: così nelle giornate di mercoledì e giovedì in tutto il nostro Paese avremo condizioni di tempo stabile e un caldo estivo, ma senza eccessi. Da venerdì però una profonda saccatura nord-atlantica riuscirà a spingersi ulteriormente verso l’Italia, dando luogo ad una fase di maltempo soprattutto al Nord-Ovest e in Triveneto, con il rischio di forti rove
Un ponte sospeso sulla Senna con cascata continua che si riversa nelle acque del fiume. Si chiamerà Babylon Bridge ed è concepita come un’architettura partecipativa su cui passeggiare e rilassarsi.
Aya Biran, la zia tutrice di Eitan, è riuscita a sentire il nipote: il bimbo, unico sopravvissuto alla tragedia del Mottarone, è stato portato via dal nonno materno sabato scorso. Il ragazzino, affidato alla famiglia paterna residente a Pavia dopo essere stato dimesso dall’ospedale, è stato portato in Svizzera e poi con un aereo privato trasferito in Israele.
Anna Chapman è stata denunciata per violazione del diritto d’autore.
Alfredo Marasco ha vinto la vittoria di Italia’s got talent e ha fatto il suo nuovo video.
Ilary Blasi ha sfoggiato un look trendy con abiti e accessori super griffati e di lusso. La conduttrice ha sfoggiato un paio di sandali Chanel che costano 1200 euro ma, a differenza di Chanel, è plausibile che i sandali abbiano un costo più elevato. Ecco tutti i dettagli del look della conduttrice.
Il grande pubblico lo conosce per il ruolo di Renato Poggi nella soap opera di Rai Tre “Un posto al sole”, dove, finora, ha girato 28 pellicole per il grande schermo. Il 10 marzo, Marzio Honorato, 70 anni il 10 marzo, ha alle spalle una gavetta nel grande teatro napoletano e, finora, ha anche girato 28 pellicole per il grande schermo.
Giuseppe Sacco, avvocato, 44 anni, a capo della lista civica ‘Cambiamo Roccasecca’, ha ottenuto praticamente un consenso bulgaro contro il suo avversario, Bernardo Forte. Tradotto in voti, sono 3925 preferenze contro le 473 dell’avversario.
Nicole Minetti è tornata su Instagram con il suo vero nome, abbandonando definitivamente il nickname Kolikens Lanna dietro cui si era nascosta per qualche tempo. La procace ex igienista dentale è da poco tornata su Instagram con il suo vero nome, abbandonando definitivamente il nickname Kolikens Lanna dietro cui si era nascosta per qualche tempo.
Il Sorrisniva Igloo Hotel è l’hotel di ghiaccio più a nord del mondo. Situato lungo la riva del fiume Alta, nell’Artico norvegese, l’originale albergo viene costruito ogni inverno con diversi temi artistici e dai più bravi scultori locali con ghiaccio e neve naturali.
Bivvi Camp è la capanna mobile, modulare e sostenibile per gli appassionati di outdoor di oggi. Si chiama Bivvi Camp ed è la sua ultima opera e consiste in una comoda capanna portatile per connettere le persone all’aria aperta con un impatto minimo sul loro ambiente.
Il social network di microblogging Twitter starebbe testando un nuovo pulsante all’interno dell’applicazione per smartphone Android e iOS per migliorare l’integrazione con il servizio di dirette streaming Periscope.
Il 20 maggio 2021 è stata istituita la Giornata Internazionale dell’Accessibilità Digitale per sensibilizzare sul tema dell’accessibilità digitale e dell’inclusività. In occasione di questa Giornata particolare Airbn propone una wishlist di case da sogno, accessibili e disponibili sulla piattaforma dove tutti possono trascorrere le proprie vacanze.
Ennio Morricone non ha esitato ad esprimere le sue paure relative all’attuale condizione del nostro Paese, dichiarando di non gradire alcuni atteggiamenti degli italiani. Il compositore, in un’intervista all’Huffington Post, non ha esitato ad esprimere le sue paure relative all’attuale condizione del nostro Paese, dichiarando di non gradire alcuni atteggiamenti degli italiani.
La famiglia della neo mamma ha dato alla luce una enorme bambina di sei chili e lo ha fatto da sola, a casa, senza alcun antidolorifico.
Mitch Winehouse, papà di Amy Winehouse, è stato denunciato tutto alla polizia e, carta alla mano, ha segnato ogni persona che ha avuto accesso alla casa durante questi giorni convulsi.
I più importanti festival musicali italiani sono i vari Heineken Jamming, Gods of metal, Traffic e Dancity, oltre ai classici festival jazz come l’I-Day Festival, l’I-Day Festival, l’I-Day Festival, l’I-Day Festival, l’I-Day Festival, Traffic e tanti altri.
Il riposo è una delle attività più importanti della giornata. Spesso capita mentre si lavora o si studia, di sognare ad occhi aperti il proprio letto. Ecco come scegliere la struttura su cui passeremo quasi un terzo della nostra vita e quali sono i dettagli che ti accompagneranno nei sogni e li renderà migliori.
In casa è possibile eseguire diversi esercizi che sono facili da fare anche tra le mura domestiche, con o senza attrezzi. Tutto ciò che serve è perseveranza, buona volontà e ritagliarsi circa mezz’ora al giorno da dedicare al benessere della forma fisica. Ecco 14 esercizi per allenarsi in casa, eseguibili con o senza attrezzi.
L’autopsia disposta dalla Procura di Roma è stata disposta principalmente per chiarire se il cantautore napoletano poteva essere salvato con un intervento medico più tempestivo.
Abigail Thompson, una giovane estetista di venti anni, ha raccontato ai tabloid britannici quanto le è accaduto un giorno che si trovava in casa.
La nube proveniente dal vulcano in eruzione in Islanda continua a infestare i cieli d’Europa.
È morto lo scrittore Massimo Fagioli, nato a Monte Giberto, in provincia di Ascoli Piceno, il 19 maggio del 1931, conosciuto per la sua particolare e discussa scuola di psicanalisi, incentrata sull’interpretazione dei sogni e l’importanza esperienziale della nascita.
La Cassazione del 14.3.2018 n. 3616 ha stabilito che in caso di trasferimento (vendita) dell’immobile, il conduttore ha irrilevante la questione della proprietà del bene locato, in assenza di un diritto reale sull’immobile (proprietà, usufrutto) che attribuisce al locatore la legittimazione alla stipula del contratto di locazione, di fatto, si è in presenza di una comunione sull’immobile, per valutare se la locazione deve essere stipulata da tutti o solo da alcuni de
La Cassazione del 14.3.2018 n. 1430 ha stabilito che l’art. 1105 cc è stato assegnato a tutti i contitolari del bene o dei beni in comune, quando il contitolare ha anticipato delle somme per spese di gestione del bene comune (o per spese per i miglioramenti effettuati dal singolo titolare sul bene comune) è stato riconosciuto il suo credito.
Charlotte Casiraghi è diventata ambassador di Chanel ma solo in occasione della sfilata Cruise 2021-22 ha rivelato il suo talento nascosto: oltre a essere una principessa trendy ed elegante, ha un’innata eleganza principesca e ora ha rivelato di essere anche una talentuosa cantante. Ha detto addio ai jeans a vita alta, abbinandola a un elegante blazer nero crop tempestato di paillettes e con le spalline imbottite.
Natale Di Cola, della segreteria Cgil Roma e Lazio, racconta come l’aumento dei decessi a causa del coronavirus ha solo portato allo stremo una situazione già al collasso da mesi. Intanto centinaia di bare sono arrivate in fila per scaricare la salme, mentre centinaia di carri funebri restano in fila per scaricare la salme.
Il nuovo documentario di Sabina Guzzanti, che dopo aver scavato dentro sé stessa e il suo intimo nel bellissimo Le ragioni dell’aragosta, scava tra le macerie de L’Aquila dopo il terremoto.
Robert Pattinson e Reese Witherspoon sono stati scambiati da scambio di battute poco carine dei due attori.
Dolce&Gabbana e Emilio Pucci scelgono pizzi, merletti e trasparenze per l’estate 2012. Ecco i modelli più originali e innovativi dell’estate 2012.
La dieta mediterranea è un elisir di lunga vita della quale però le grandi città non riescono ad usufruire perché gli ingredienti che la compongono sono più difficilmente reperibili e più costosi. Ma vediamo cosa significa.
Laura Pausini sarà la prima volta in una giuria di un talent show e lo farà in Messico dove ha accetto di partecipare a “La Vox Mexico”, ovvero il “The Voice” messicano. Un programma che comincerà il prossimo settembre e che pare abbia registrato ampi consensi.
Ivan Juric lancia una stilettata all’attaccante del Torino campione d’Europa con l’Italia. L’ex tecnico del Verona non le manda a dire e senza filtri e senza filtri e senza filtri, lancia una stilettata all’attaccante del Torino campione d’Europa con l’Italia. Juric lancia una stilettata all’attaccante granata e lancia una stilettata all’attaccante del Torino campione d’Europa con l’Italia.
Un’equipe di ricercatori dell’Ospedale San Raffaele di Milano ha dimostrato che la proteina Tenascina-C, espressa dal tumore principalmente nelle fasi precoci della malattia, è stata identificata per la prima volta in assoluto nelle fasi iniziali. La scoperta, fatta da un’equipe di ricercatori dell’Ospedale San Raffaele, potrebbe aprire la strada a nuovi approcci diagnostici e terapeutici del tumore alla prostata nelle sue fasi iniziali
Il decennio 2000-2009 è stato caratterizzato da una chart delle meteore stilata da Billboard. Dopo aver parlato in un nostro articolo della chart delle meteore stilata da Billboard, ecco quella redatta dalla nota rivista americana Rolling Stone e dai suoi lettori, che premia i migliori artisti degli ultimi dieci anni.
Belen Rodriguez e Stefano De Martino hanno chiaramente fatto della narrazione fotografica tramite Instagram e i social network in generale la cifra stilistica e determinante del loro successo nel mondo dello spettacolo. La showgirl si lancia in un nuovo genere di foto, una nuova categoria.
“Soldi” è arrivato secondo all’Eurovision Song Contest e gli ha dato la popolarità internazionale continua a dargli soddisfazioni. Il quotidiano israeliano ha parlato di una vera e propria hit, in grado di lottare per conquistare il titolo di tormentone estivo, e soprattutto di una canzone che gli israeliani non riescono a levarsi dalla testa.
Flo e della Agualoca Records hanno voluto aiutarsi col crowdfunding di MusicRaiser per lanciare questa promessa (ma con una carriera alle spalle che non è da esordiente) che ha tutte le carte in regola per poter essere una delle sorprese del 2014.
Nicole Minetti è stata eletta in Lombardia come consigliera regionale, mentre i due si sono incontrati al San Raffaele di Milano quando il Premier è stato ricoverato a causa dell’aggressione di Massimo Tartaglia.
Arielle Calderon ha deciso di cambiare stile di vita. Ha deciso di affidarsi alla Weight Watchers, il regime alimentare più seguito dalle star.
L’oroscopo del giorno sabato 18 aprile 2020 vede nel cielo astrologico la Luna nel segno dei Pesci che, per buona parte della giornata, si pone in quadratura a Venere in Gemelli. Questo è il giorno del Sole nel segno dei Pesci che, per buona parte della giornata, si pone in quadratura a Venere in Gemelli. Ecco qui, puntuali come ogni giorno, le previsioni astrali segno per segno.
La prima versione di WhatsApp risale ormai al 2009 ed è stata per qualche tempo un’esclusiva del sistema operativo di iPhone, iOS; nonostante l’iniziale predilezione degli sviluppatori per il gadget Apple però, la popolare piattaforma di messaggistica istantanea non ha mai visto ufficialmente la luce sulle tavolette della linea iPad.
Il cantante e il chitarrista della band indonesiana hanno annunciato la morte di due persone, dopo che il tendone dietro di loro fosse distrutto dall’acqua e le persone spazzate via dall’acqua. A comunicarlo è stato il cantante Riefian Fajarsyah in un video postato su Instagram in cui inizialmente annunciava la morte solo di due persone.
La storia d’amore tra Eros Ramazzotti ed Eros Ramazzotti è finita nel 2002. I genitori della 18enne Aurora hanno deciso di mettere in vendita un appartamento ricavato dal piano terra della proprietà che si estende su una superficie di 135 metri quadri.
Alessandro Calabrese, Domenico Manfredi, Federica Lepanto, Kevin Ishebabi e Simone Nicastri sono i vincitori della finale del Grande Fratello 2015. I bookmaker hanno scelto di vedere chi riuscirà ad aggiudicarsi la loro edizione.
Meghan Markle è tornata ad apparire in pubblico dopo la nascita del primogenito Archie Harrison, lo ha fatto per il Trooping The Colour, apparendo al fianco del principe Harry sul balcone di Buckingham Palace. Per un’occasione tanto importante non poteva che dare il meglio di lei in fatto di stile.
Lory Del Santo ha raccontato l’aneddoto in un’intervista rilasciata alla trasmissione di Rai Radio1 ‘Un giorno da pecora’. La bionda showgirl ha raccontato a Radio1 che l’avrebbe frequentata con Donald Trump.
Il prefetto e il questore di Bergamo, Elisabetta Margiacchi e Maurizio Auriemma, sono risultati positivi al Coronavirus. Il prefetto, stando a quanto ha appreso l’agenzia di stampa Ansa, avrebbe contratto una forma lieve della malattia: si troverebbe al momento in isolamento domiciliare all’interno della sua abitazione, da dove sta continuando a lavorare.
Il Re del Pop è morto nel 2009 e l’ex manager Frank DiLeo ha parlato del nuovo album Bad.
Monica Bellucci ha parlato del futuro prossimo, di quel genetliaco che arriva e che non teme, tirando anche le somme del suo passato e le prospettive che l’attendono.
Il cantautore napoletano porterà a Napoli la sua storia e la storia musicale della città quello che per tre sere, dal 28 al 30 suonerà sul palco del Palapartenope di Napoli per il concerto intitolato “Napul’è – Tutta n’ata storia”. Il cantautore napoletano, infatti, sarà accompagnato da tantissimi amici per far scoprire a chi non la conosce una storia importante.
Lalita Ben Bansi è stata gravemente sfigurata dall’acido durante un litigio con un suo cugino nel 2012, a Azamgarh, dove era andata per partecipare al matrimonio della cugina. Lalita ha subito 17 interventi chirurgici a Bombay Hospital e verrà sottoposto altri 12 nei prossimi mesi.
Bella Swan e Edward Cullen sono finalmente innamorati. La famiglia è stata fotografata in versione sexy e molto dolce, e i fan hanno fatto giustizia a tutta la saga.
Il Questore di Trieste ha definito i video delle telecamere che hanno ripreso la scena della sparatoria all’interno della Questura, dove venerdì sono stati uccisi due poliziotti. Il questore ha parlato di fasi che “hanno testimoniato la capacità di risposta dell’apparato che è riuscito a rendere inerte e a fermare la persona immediatamente, scongiurando la possibilità che potesse fare danni peggiori”.
I protagonisti di “Fime contro Maschi” di Brizzi sono stati protagonisti di questo week end cinematografico, ma vediamo nel dettaglio come è andato questo week end cinematografico.
L’entusiasmo è stato enorme quando è stato reso pubblico il video che vede protagonisti Pitbull, Jennifer Loper e la brasiliana Claudia Leitte. Il video, infatti, è stato enorme l’entusiasmo quando è stato reso pubblico il video che vede protagonisti Pitbull, Jennifer Loper e la brasiliana Claudia Leitte.
Adolfo Julian Gaich è a un passo dal Benevento. L’attaccante argentino sbarcherà in Italia con la voglia di riscattare quanto prima la brutta esperienza vissuta al Cska Mosca. Il ds Pasquale Foggia ha chiuso la trattativa, con diritto di riscatto fissato a 11 milioni di euro. Il giovane argentino è pronto per prendersi la Serie A e conquistare il calcio europeo.
L’ex White Stripes Jack White ha registrato, stampato e fatto uscire un album in vinile: il record è stato registrato ieri, in occasione del Record Store Day, quando White ha registrato, stampato e fatto uscire un album in vinile.
L’attaccante francese ha vinto la Nations League battendo 2-1 la Spagna in finale. Al termine della sfida di San Siro però, sono state tante le polemiche che hanno visto protagonista l’arbitro Taylor che ha convalidato il gol a Mbappé determinante per l’esito la gara. Il direttore di gara non ha alcuna colpa, se non quella di aver seguito correttamente il regolamento in vigore.
La storia tra Enrica Saraniti e Luca Di Tolla è ormai ormai sbocciata. La storia è ormai stata sbloccata a favore di un approccio più morbido agli avvicinamenti a favor di telecamera.
Ashley Greene è una delle attrici più amate e ricercate del momento, soprattutto per la sua partecipazione alla saga cinematografica di Twilight, di cui è una delle stelline indiscusse.
Una ex dipendente del colosso dell’ecommerce Amazon ha accusato l’azienda di averla licenziata perché è andata troppe volte in bagno, intentando una causa contro l’ex datore di lavoro. La donna soffre di sindrome dell’intestino irritabile, una patologia che la costringe spesso a prendere pause per andare in bagno, fino a 6 al giorno.
Il Rettore Giorgio Calcagnini ha consegnato il diploma che gli ha conferito l’Università di Urbino Carlo Bo. Il ct ha vinto il Mondiale 2018 e ha vinto il Mondiale 2018 con la qualificazione al Mondiale 2018. Il ct ha vinto il Mondiale 2018 e ha vinto il Mondiale 2018.
Il fratello di Paul Walker è stato sostituito dalla celebrità delle teenager, e i fan della saga sono impazziti al pensiero che il loro idolo potesse essere sostituito dalla celebrità delle teenager.
L’opera di Raffo Art è stata realizzata in Via Ferrante Imparato, a Sangiovanni, Napoli. L’opera raffigura il volto del famoso attore napoletano con accanto una delle sue citazioni più emblematiche: “Io non sono un italiano, sono napoletano”.
Il documento del Psn è stato scritto dodici anni fa. Il ministero della Salute ha annunciato che non c'era una giusta preparazione, ma è stato annunciato che l’Italia ha dovuto affrontare una pandemia senza un piano sanitario nazionale.
Rajae Bezzaz è una musulmana praticante.
Mauricio Pochettino avrebbe informato il Paris Saint-Germain del suo desiderio di lasciare il club quest’estate. Il direttore sportivo del PSG, Leonardo, deciderà ora qual è la soluzione migliore per andare avanti ma si tratta di una situazione più complessa del previsto.
Alessia Marcuzzi ha svelato che la nuova sigla del Grande Fratello 12 sarà proprio una delle canzoni per la quale la conduttrice aveva già dichiarato di aver perso la testa.
Il reggente M5S Vito Crimi ha illustrato la road map dei cosiddetti Stati Generali, il congresso grillino a lungo invocato da più parti per rilanciare il Movimento tramite una nuova agenda e una nuova leadership.
Ivan Reitman abbandona il progetto dei Ghostbusters, sebbene però non si tratterà di una rinuncia effettiva perché resterà a disposizione della Sony per dare una mano nella stesura della sceneggiatura scritta da Harold Ramis.
Belén Rodriguez è tornata in tv con la nuova edizione di Tu Sì Que Vales, lo show che va in onda ogni sabato sera su Canale 5. Ha puntato sul giallo acceso, apparendo super sexy con dei dettagli provocanti e femminili.
La proteina Frankenstein è una proteina che aiuta le cellule a crescere grazie al calore corporeo e aiuta le cellule a crescere. Ecco come è possibile questa proteina che aiuta le cellule a ricrescere.
Alessandra Amoroso è svenuta davanti a tutti i suoi fan durante un suo spettacolo durante un suo spettacolo.
Andy Serkis è il maestro assoluto del performance capture, è considerato il pioniere e il maestro assoluto del performance capture: per intenderci, è il Gollum de “Il Signore degli anelli”. Il regista ha interpretato in ben 100 titoli, ma spesso senza mostrare il suo vero volto.
La Premier League ha completato la sua indagine interna per capire in che modo sanzionare i club inglesi che avevano preso parte al progetto della Superlega insieme a Barcellona, Juventus, Inter, Milan e Real Madrid. La Federazione aveva pensato a una multa collettiva salatissima nei confronti di Manchester United, Manchester City, Manchester City, Arsenal, Liverpool Chelsea e Tottenham.
L’olio di ricino è un olio vegetale ricco di acidi grassi ottenuto spremendo a freddo i semi della pianta di ricino, il cui nome botanico è Ricinus Communis. Scopriamo insieme quali sono i benefici e i benefici dell’olio di ricino, un rimedio naturale per prendersi cura di ciglia e sopracciglia.
La moda del color blocking impazza ormai dalla scorsa stagione invernale e sarà protagonista per la prossima estate 2012. Colori colori e ancora colori, ecco i modelli e i modelli della collezione primaverile.
La tragedia è accaduta due anni fa, nel marzo del 2016, a Norwich, in Inghilterra. La piccola Summer Grant è morta a soli sette anni a causa di un’improvvisa folata di vento mentre giocava sul castello gonfiabile del parco giochi. La tragedia è accaduta due anni fa, nel marzo del 2016, a Norwich, in Inghilterra.
Lady Gaga torna alle origini e nella prossima puntata del 19 aprile tornerà le cover che hanno reso celebre lo show.
Teresanna Pugliese racconta a Visto che cosa accadde quando la crisi con Antonio Passarelli sembrava irreversibile.
Un gioielliere è stato derubato di un quarto di milione di dollari da 50 Cent che l’avrebbe rapinato con una pistola.
Dopo l’asta dell’ultimo Apple-1 venduto da Steve Jobs, da qualche giorno è partita una nuova asta che interesserà sicuramente tutti i collezionisti, un set di biglietti da visita appartenenti al fondatore di Apple.
Justine Haupt ha creato un cellulare rotativo, cioè con un meccanismo rotante per le chiamate, tipo il vecchio telefono della nonna (per intenderci). Il motivo, però, è che molti cellulari di oggi fanno tutto tranne che permettere chiamate limpide e avere sempre un ottimo segnale.
Pupi Avati è stato ospite a Pordenonelegge – Festa del libro con gli autori, l’importante manifestazione sull’editoria che si svolge, appunto, a Pordenone nel mese di settembre, e che quest’anno è arrivata alla 14esima edizione.
Pierpaolo Piras, 42enne di origini sarde, è stato scoperto di avere una malattia rara di linfoma non-Hodgkin, diffuso a grandi cellule B, che non è operabile. La sua ultima speranza, e quella della sua famiglia, è all’estero. “L’Ospedale Saint Louis di Parigi e lo Sheba Medical Center di Tel Aviv hanno già dato il loro parere favorevole alla cura tramite Car-t”, ha raccontato Pierpaolo Piras
La regina Elisabetta II ha fatto il giro del mondo a causa dei suoi impegni istituzionali ma una cosa che fino a ieri non aveva mai fatto in più di 65 anni di regno è assistere a una sfilata di moda. Ha sperimentato anche questa nuova esperienza, sperimentando stupore sia tra i media che tra i cittadini britannici.
Curiosity ha scoperto che le quantità di metano su Marte sono talmente esigue da far supporre che assai probabilmente la vita microbiotica sul Pianeta sia del tutto assente.
La sentenza del Giudice di Pace che, nel 2013, aveva scagionato un autista da un’accusa di operare violando la legge. Il servizio che permette ai cittadini di offrire passaggi tramite l’applicazione di Uber, la scure minaccia di abbassarsi anche su UberBlack, il servizio principale che prevede passaggi offerti da autisti regolarmente muniti di autorizzazione Ncc (noleggio con conducente).
La tenda da campeggio è uno strumento utile per rilassarsi in mezzo alla natura, rilassandosi in mezzo alla natura. Per le vacanze in campeggio al mare, in pineta o in montagna, ecco una guida con le novità e i modelli delle migliori marche, per scegliere la migliore per le proprie esigenze.
Kim Kardashian e Kanye West si concedono un’ultima copertina senza veli. La coppia è stata fotografata insieme al compagno Kanye West per la cover del numero primaverile de “L’Officiel Hommes”.
Viktorija Sokolova, 14 enne di origini lituane, è stata trovata morta alle 7 di giovedì mattina al West Park di Wolverhampton, Regno Unito. L’adolescente era stata trovata morta a causa di un trauma contundente alla testa.
Madonna e James Franco si stanno dando battaglia coi loro rispettivi party, a seguito della cerimonia di consegna degli ambiti premi cinematografici.
Nuovi dettagli si aggiungono volti a chiarire il quadro della tragica morte dell’attore simbolo de I Soprano James Gandolfini, morto a Roma all’età di 51 anni. In Italia per partecipare al Festival del Cinema di Taormina, dove era atteso nel fine settimana per una conferenza e tavola rotonda insieme al regista Gabriele Muccino, era volato a Roma con la sua famiglia.
L’Isola dei Famosi 2016 è al suo punto cruciale. I naufraghi sono da più di un mese in Honduras e stanno soffrendo per una condizione psicofisica precaria. La sua squadra, quella dei bianchi, ha perso una prova molto importante così non hanno potuto mangiare la lasagna premio.
I giovani francesi sono stati arrestati con l’accusa di pornografia e atti osceni in luogo pubblico. I giovani sono stati arrestati con l’accusa di pornografia e atti osceni in luogo pubblico.
Madonna e Madonna sono ancora in grado di essere legate da stima reciproca ma addirittura da un legame di parentela.
Il primo boutique hotel pop-up scompare dopo il soggiorno come un video di Snapchat, che scompare dopo il soggiorno come un video di Snapchat.
Tom Hanks è salito sul palco per annunciare la data di apertura dell’Academy Museum of Motion Pictures, la prima istituzione al mondo dedicata all’esplorazione dell’arte e al cinema. Il 14 dicembre 2020 sarà la data di apertura del Museo progettato da Renzo Piano a Los Angeles.
Il terzo capitolo delle Cronache di Narnia in 3D è stato annunciato nelle sale il 17 dicembre 2010 e a rendere ancora più accattivanti le avventure dei protagonisti ci pensa la visione stereoscopica.
Le estrazioni del Lotto, SuperEnalotto e 10eLotto di giovedì 2 settembre 2021, in diretta su Fanpage.it dalle ore 20 di questa sera. Sale a 75,3 milioni di euro il jackpot del SuperEnalotto per chi centra i 6 numeri vincenti, nell’ultima estrazione centrata un 5+1. Sale a 75,3 milioni di euro il jackpot del SuperEnalotto per chi centra i 6 numeri vincenti, nell’ultima estrazione centrata un 5+1.
Il brano di Filippo Uttinacci, in arte Fulminacci, è stato raccontato dal racconto di un amico, intarsiato con alcune prospettive personali. Il brano è nato dal racconto di un amico, intarsiato con alcune prospettive personali, e racconta la trasversalità dell’approccio all’intrattenimento.
Alessia Marcuzzi è la protagonista della nuova puntata de Le Iene Show, la prima senza Nadia Toffa, che la scorsa estate ha perso la sua battaglia contro il cancro. La conduttrice ha lanciato abiti e accessori must-have di stagione, lanciando abiti e accessori must-have di stagione.
La Superlega Europea del calcio è una nuova competizione internazionale: prevede la partecipazione di 20 squadre suddivise in due gironi e una formula simile a quella tipica delle coppe europee. La rivoluzione è destinata a partire nel 2022 o al più tardi nel 2023, spinta da ragioni puramente economiche: il piano sarebbe spinto da un investimento iniziale complessivo di quasi 5 miliardi a favore dei club fondatori e prevede introiti per 350 milioni di
La storia della resistenza in Cina, a distanza di anni, è diventata il simbolo della resistenza contro l’oppressione e la tirannia. La foto ha fatto il giro del mondo, diventando presto il simbolo della resistenza contro l’oppressione e la tirannia in Cina.
La storia di spionaggio per Angelina Jolie, impegnata sul set di Salt, film in lavorazione di Phillip Noyce in arrivo nelle sale italiane il 29 ottobre. Le immagini si sprecano sul web e mostrano mamma Angelina in versione bionda e mora, con tanto di denti finti e lenti a contatto, camaleontica nel suo cambio di personaggio che la scrittura richiede.
È stato erogato il contributo “Dote Scuola” per l’acquisto di libri e materiali didattici per tutti gli studenti le cui domande erano risultate ammesse ma non finanziate. Lo ha annunciato in una nota Regione Lombardia.
I Tiromancino hanno abbandonato l’atmosfera malinconica che ha caratterizzato i precedenti lavori.
La Cassazione del 14.3.2018 n. 3036 ha stabilito che quando l’ordinamento è raggiunto con la classica divisione, bonaria o giudiziaria, l’obbligo di versare un conguaglio in denaro a favore dei condividenti che hanno avuto un valore maggiore rispetto alla propria quota, l’obbligo di versare un conguaglio in denaro a favore dei condividenti che hanno avuto un valore maggiore rispetto la propria
Il festival di Bari per la città. Si articola in diverse sedi della città per permettere una visione metropolitana delle arti contemporanee e una maggiore fruizione della città di Bari.
Mario Nanni è il maestro della luce, che si terrà a Villa e collezione Panza a Varese fino al 2 giugno.
Il governo ha annunciato che il personale scolastico sia vaccinato. Il governo ha detto che il personale scolastico sia vaccinato, ma i medici dovrebbero essere destinati ad altre mansioni. Il governo ha detto che il personale scolastico sia vaccinato.
È del 29,5% l’affluenza alle urne per il referendum costituzionale sul taglio del numero dei parlamentari, stando ai dati forniti dal ministero dell’Interno e aggiornati alle ore 19. In tanti Regioni e Comuni, inoltre, si vota anche per le elezioni regionali, in quello che è un vero e proprio doppio election day.
Il direttore di Canale5 ha fatto chiarezza per i dati di ascolto ottenuti dalla finale del ‘Grande Fratello Vip 3’. A primeggiare è stato Walter Nudo, che si è aggiudicato 100 mila euro di cui la metà da donare in beneficenza.
Un uomo è stato decapitato a Conflans Saint-Honorine, nella Val d’Oise, vicino Parigi. Secondo Europe 1, aveva minacciato alcuni agenti di Confians-Sainte-Honorine.
Massimo Scattarella non ha digerito la decisione del Grande Fratello, che in un colpo solo cancellò dal programma lui, Pietro, e Matteo, con la prima espulsione di massa per bestemmie.
Virendra e Veena Gupta, un ex diplomatico indiano e sua moglie, hanno deciso di aiutare i bambini meno fortunati della capitale indiana. Dopo che il blocco dovuto alla pandemia di coronavirus li ha lasciati soli e senza la possibilità di andare a scuola, i bambini della sua comunità impoverita stavano perdendo tempo.
Francesco Zecchini è stato uno dei corteggiatori di Claudio Sona, che alla fine gli preferì Mario Serpa. L’ex tronista ha sostenuto come la loro relazione fosse ancora in corso ai tempi di Uomini e Donne.
Il Decreto del Presidente del Consiglio obbliga gli italiani a restare in casa, salvo casi eccezionali, e in tanti, tra gli artisti, si stanno organizzando con mini live e dirette direttamente da casa propria. “È un genere di domanda che costringe a fare delle esclusioni inaccettabili, ma se ne devo scegliere uno dico ‘Pet Sounds’ dei Beach Boys”.
La Corte di assise di Taranto ha deciso che Sabrina Misseri e Cosima Serrano resteranno in carcere per tutta la durata del processo d’appello.
Elena Morali confessa al settimanale Nuovo il bacio con Marco Ferri. La showgirl è stata molto piacevole ma l’ex concorrente dell’Isola dei famosi 2018 si è limitato a sfiorare le labbra della showgirl, senza poi approfondire il gesto.
Roberto Cassa è il primo italiano a percorrere una lunga distanza in monopattino, alle sue spalle due viaggi in solitaria, in Giappone e Islanda, ma con un mezzo più agile e conosciuto come la bicicletta.
La frana naturale è stata colpita alla base del Sass Maor, nella parete est delle Pale di San Martino.
La diretta interessata, che per la verità spegne ogni tipo di fiamma, è contenta di sembrare diversa.
La struttura progettata da Thomas Heatherwick Studio sta diventando famosa non tanto come piattaforma panoramica ma come destinazione di morte che potrebbe per questo chiudere per sempre. L’ultimo suicidio è avvenuto il 30 luglio quando un ragazzo di 14 anni si è lanciato da uno dei balconi all’ottavo piano di Vessel mentre era con la famiglia.
La procura di Roma ha chiuso l’inchiesta bis sul decesso del geometra romano, aperta nel novembre 2014, e hanno contestato l’accusa di omicidio preterintenzionale ai tre carabinieri in servizio al Comando Stazione di Roma Appia che lo arrestarono il 15 ottobre del 2009.
Inizia con un apparentemente innocuo “Non so se sia vero” il messaggio-truffa che sta circolando in questi giorni su WhatsApp, dove diversi utenti hanno ricevuto un avviso riguardante alcuni numeri di telefono apparentemente legati a delle truffe e inviato da un vicecomandante dei Carabinieri.
La Guardia di finanza ha emanato una circolare sul caso di cancellazione dei dati dei corrispettivi giornalieri. Per quanto riguarda le sanzioni, in caso di mancata o non tempestiva memorizzazione o trasmissione dei dati incompleti o non veritieri, le sanzioni sono pari al 90% dell'imposta corrispondente all'importo non memorizzato o trasmesso.
La Procura di Pavia ha deciso di presentare istanza al tribunale di Tel Aviv per trasferirlo in Israele. Il piccolo Eitan, il bimbo di sei anni sopravvissuto alla strage del Mottarone, è stato portato via dalla casa degli zii paterni – che il tribunale di Pavia ha riconosciuto come tutori – e fatto salire su un aereo in Svizzera per trasferirlo in Israele.
Borja Valero è stato protagonista di un video che ha girato in soggettiva, per la campagna soci della squadra di calcio popolare di Firenze con cui ha deciso di proseguire la propria carriera da calciatore scendendo nel campionato di Promozione. Il centrocampista spagnolo è stato protagonista di un video, che ha girato in soggettiva, per la campagna soci della squadra grigionera.
La Juventus è stata sconfitta a Lione, e in Champions non succedeva dal 2014. Il doppio dei passaggi, le quattro occasioni in più, i 92 palloni che Dybala ha diretto nella trequarti offensiva aumentano i rimpianti. Il doppio dei passaggi, le quattro occasioni in più, i 92 palloni che Dybala ha diretto nella trequarti offensiva aumentano i rimpianti.
Veronica Ciardi è stata protagonista di un brutto episodio che le ha fatto versare di nuovo molte lacrime.
Beyoncé ha vinto i Grammy Awards e ha trasformato la sua esibizione in qualcosa di spettacolare. Ha sfoggiato un abito nude dall’effetto tattoo ricoperto di pietre preziose dorate, trasformandosi così in una vera e propria bellezza divina.
Anna Tatangelo ha sfoggiato un look casalingo scelto per una serata cinema passata sul divano e ha dato prova di non rinunciare alla sensualità neppure quando si rilassa. Ha indossato un look casalingo e ha dato prova di non rinunciare alla sensualità neppure quando si rilassa.
Il primo flirt dell’Isola dei Famosi 2017 è servito. Dayane Mello e Stefano Bettarini sono stati immortalati in un bacio intenso sull’Isola dei Famosi 2017 e lei è stata la prima eliminata di questa edizione.
Sangiovanni è uno dei protagonisti più amati dell’edizione 2021 di Amici di Maria De Filippi, dove fin dalle prime puntate ha conquistato tutti con il suo talento. Il giovane cantante ha sfoggiato un look molto originale, abbinato a completi variopinti, accessori anni ’90 e dettagli genderless.
Justin Bieber ha vinto i TRL Awards 2010, e ha ringraziato i fan con un video-messaggio in cui sottolinea l’importanza del premio assegnatogli dai fan nostrani.
La BBC ha annunciato che il cantante inglese George Michael, scomparso la notte tra il 24 e il 25 dicembre 2016, è morto per cause naturali. Stando a quanto ha scritto il coroner Darren Salter in un comunicato stampa, non vi sarà alcuna inchiesta.
Celebrity Beyond è la più recente nave realizzata da Celebrity Cruises, è la più recente nave realizzata da Celebrity Cruises. Si chiama Celebrity Beyond ed è la più recente nave realizzata da Celebrity Cruises.
Elettra Lamborghini e Giusy Ferreri hanno duettato nel singolo ‘La Isla’, il singolo che farà ballare tutti gli italiani. Ecco i capi e gli accessori della nuova collezione Primavera/Estate 2020.
La coppa del mondo di calcio è un’occasione per alimentare il folklore locale, per ballare, cantare e allontanarsi per un po’ dalla routine che ci affligge. Da buona brasiliana che si rispetti anche Dany Bananinha ha posato con la maglia verdeoro del suo paese d’origine o meglio: l’ha indossata per toglierla subito dopo.
In occasione dei primi 30 anni della nota sit-com Willy, il Principe di Bel Air, Will Smith apre le porte dell’iconica villa di Los Angeles per un soggiorno da principi prenotabile solo su Airbnb.
Jennifer Lopez non ha occhi che per il suo toyboy, l’ex marito Marc Anthony, non ha occhi che per il suo giovane toyboy. La pop star portoricana, però, non ha occhi che per il suo giovane toyboy.
Le lenticchie sono semi ricche di fibre, vitamine, sali minerali e aiutano a ridurre il rischio di malattie cardiovascolari. Scopriamo quali sono le proprietà e come utilizzarle.
Intervistato da IsaeChia, Stefano Quartullo e Vanessa Piazza hanno entrambi partecipato all’ultima stagione di Temptation Island nelle vesti di tentatori. I due ragazzi hanno partecipato all’ultima stagione nelle vesti di tentatori.
Il primario del pronto soccorso dell’ospedale di Montichiari (Brescia) è stato arrestato perché accusato di omicidio volontario pluriaggravato nei confronti di due pazienti affetti da Covid e morti a marzo scorso, nel pieno della pandemia. Alle due vittime avrebbe somministrato dei farmaci, utilizzati solitamente per intubare, che se dati in dosi massicce e senza procedere con l’intubazione possono causare insufficienza respiratoria fino all’arresto
Il desiner Bob Freking, un nome conosciuto e stimato nel settore, ha anticipato le caratteristiche del prossimo Samsung Galaxy S6. A partire dalla scocca in alluminio fino ad arrivare al display capace di riprodurre le immagini alla risoluzione di 2K, ecco quali potrebbero essere le caratteristiche del prossimo Samsung Galaxy S6.
Il principe William è stato fotografato insieme ai tre figli, George, Charlotte e Louis, nella giornata di sole che precede il Natale. La foto è stata scattata dalla duchessa di Cambridge a Norfolk all’inizio di quest’anno.
Gaia Contini, 27enne varesina morta lo scorso 21 marzo per complicazioni legate al Coronavirus all’istituto Maugeri di Veruno, in provincia di Novara, rischia di trascinarsi dietro, a lungo, enormi strascichi non solo psicologici per tutti coloro che hanno pianto o piangeranno la scomparsa di una persona cara, ma anche giudiziari. La notizia della creazione di un gruppo su Facebook, “Noi denunceremo”, focalizzato su ciò che 
Ilaria Cucchi ha ricostruito la vita di Stefano prima dell’arresto e la battaglia per cercare la verità sul suo decesso, mostrando in aula la foto del volto del cadavere del fratello. “Non perdonerò mai che mio fratello sia morto tra dolori atroci, da solo, solo come un cane, pensando che la sua famiglia, che sempre c’era stata, lo avesse abbandonato”.
La rete argentina ha annunciato che Belen Rodriguez e Stefano De Martino si sono sfogati e si sono sfogati, con sonori “chi se ne frega” e cinguettii al vetriolo. La showgirl argentina, però, è stata immortalata nella giornata di oggi, data X del matrimonio dell’anno.
Sjimmie Veenhuis ha creato una scultura o scultura che di si voglia utilizzando esclusivamente vecchie cassette per videoregistratore.
Al Qaeda ha riconosciuto, attraverso diverse pagine web, la morte del leader Osama Bin Laden, come ha comunicato la SITE, un’organizzazione con sede a Washington.
La frase “Assimilabile” è un errore peculiare, e questo è un errore peculiare. Ma com’è che nella mente si assesta e stabilizza un errore del genere? Ecco alcuni fattori che riguardano questo caso particolare.
A Natale 2017 Massimo Boldi e Christian De Sica saranno al cinema, ma non insieme, come nei tanti film a cui hanno preso parte dagli anni ’80 al 2005, ma bensì l’uno contro l’altro. La sfida al botteghino tra i due ex-colleghi di cinepanettoni, quest’anno, vedrà protagoniste le pellicole “Natale da chef” con De Sica diretta da Fausto Brizzi (Warner).
Gaetano Aronica, 48 anni, consigliere comunale di Licata, è finito agli arresti domiciliari con il braccialetto elettronico, finito agli arresti domiciliari con il braccialetto elettronico, Gaetano Aronica, 48 anni, consigliere comunale di Licata, eletto con la lista “Lega noi con Salvini”. L’uomo, infatti, avrebbe sparato all’anziano perché avrebbe provocato, vantandosi di essere riuscito a sottrarmi pure un magazzino, ma non volevo 
Samsung Galaxy Fold, lo smartphone con schermo pieghevole che la casa coreana ha presentato a fine febbraio, era solo l’inizio. Secondo quanto riferito da Bloomberg, l’azienda sta già lavorando su altri due dispositivi molto diversi dall’originale ma basati sullo stesso ingrediente principale, ovvero quel display in grado di piegarsi su se stesso che ha stupito chiunque l’abbia visto in azione.
Chloe Saxon ha 31 anni e, nonostante abbia fatto i conti con la chirurgia, ha già ricorso a un intervento di rinoplastica. La sua paura più grande è che la ragazza possa avere un aspetto davvero troppo artificiale.
Billie Eilish è il nuovo album ufficiale di Billie Eilish, che oggi ha visto la luce alla mezzanotte di oggi.
La giornata è ai nastri di partenza ed è difficile tenere a freno la voglia di vacanze. L’Aidacon Consumatori ha stilato un utile decalogo da consultare prima di andare in vacanza.
La conferenza dei capigruppo del Senato ha deciso quali provvedimenti esaminare nelle prossime settimane e quello che emerge è che difficilmente la legge sulla cittadinanza potrà essere discussa.
Nole Djokovic ha vinto Wimbledon. Il serbo ha sconfitto in 5 set Roger Federer, che cercava il nono successo sui prati londinesi, con il punteggio di 7-6 1-6 7-6 4-6 13-12, con il punteggio di 7-6 1-6 7-6 4-6 13-12-12, con il punteggio di 7-6 1-6 7-6 4-6 13-12-12-12, con il punteggio di 7-6 1-6 7-6 4-6 13-12-12-12.
Al Bano è stato invitato a San Severo per partecipare a un evento per la Festa della Liberazione. Il cantante, infatti, ha chiesto a un signore del posto quanti soldi avesse preso da quella ospitata.
L’abuso di alcol riduce la crescita del cervello in fase di sviluppo, questo è quanto sostengono i ricercatori dell’Oregon Health & Science University che hanno eseguito alcuni test su primati non umani. Vediamo insieme quali sono gli effetti negativi dell’alcol sul cervello e di quanto ne rallenta la crescita.
Olivier Giroud e Zlatan Ibrahimovic sono pronti per tornare in campo subito dopo la pausa delle Nazionali. Il tecnico rossonero ha detto che non partiranno titolari alla ripresa del campionato, o forse il tecnico li alternerà in attesa di averli nella migliore forma possibile.
Selvaggia Lucarelli è stata querelata dall’ex volto di Rai 2 Simona Ventura che, secondo i beninformati, sarebbe stata pagata più di 50 mila euro dal Biscione.
Davide Tresse ha deciso di rispondere pubblicamente alla lettera che la fidanzata Georgette Polizzi gli aveva scritto per poi pubblicarla sul settimanale DiPiù.
Rihanna ha annunciato che il nuovo album della cantante delle Barbados sarà in fase di realizzazione.
Il Tribunale dei ministri di Catania ha richiesto l’autorizzazione a procedere in giudizio nei confronti del vicepremier leghista. Il Tribunale dei ministri ha subito inviato a Palazzo Madama gli atti relativi all’inchiesta sulla nave Diciotti.
Alessandro Borghi torna in sala il 3 settembre con il film Mondocane. L’attore romano, tra i talenti più apprezzati del cinema italiano, si apre parlando anche del suo privato, un mondo che solitamente custodisce dalla morbosità del gossip e su cui si esprime con molta dolcezza e franchezza.
Continuano le offerte su eBay e sui tantissimi smartphone top di gamma di ultima generazione. Troverete scontati a prezzi incredibili alcuni tra gli smartphone più richiesti in commercio, con fotocamere e videocamere dalle tecnologie avanzate, per i vostri scatti indimenticabili. In più, fino al 18 agosto 2021, sarà possibile usufruire di un ulteriore sconto del 15% su una selezione di prodotti. In questo articolo abbiamo raccolto alcuni dei migliori smartphone scontati in
Il dottor Trimurti Nadkarni del Nair Hospital di Mumbai ha detto che il paziente è riuscito a sopravvivere a quello che è considerato il tumore più grande del mondo perché questo non si è sviluppato all’interno del cranio. Il paziente, Santlal Pal, è riuscito a sopravvivere a quello che è considerato il tumore più grande del mondo perché questo non si è sviluppato all’interno del cranio.
Among Us ha ricevuto nella giornata del 31 marzo un importante aggiornamento che aggiunge nuove funzionalità e contenuti. Dalla nuova mappa, The Airship, a un sistema di account per tutelare i minori, più altre novità.
Grazie all’alta pressione di origine africana in tutta Italia le temperature saranno miti e superiori alla media stagionale soprattutto al centro sud, dove ci saranno condizioni quasi primaverili con localmente anche oltre 20 gradi al Sud e sulle Isole, fino a locali picchi intorno ai 25 gradi.
Ancora un week end d’oro per il cinema italiano che continua, con le commedie, a farla da padrone al box office e soprattutto per la battaglia dei sessi di femmine contro Maschi che riescono a tenere botta contro i tanti film in uscita lo scorso venerdì, pellicole di respiro internazionale che però non riescono a convincere il pubblico italiano.
Il Ministro degli Esteri Franco Frattini ha dichiarato che le operazioni militari in Libia termineranno nel giro di 3 o 4 settimane. Il Ministro degli Esteri francese ha dichiarato che l’Italia non ha intenzione di stabilire alcuna cronologia sulla durata delle operazioni in terra libica.
Walter Nudo è il vincitore del Grande Fratello 2018 per i lettori di Fanpage.it. Il nostro sondaggio si esprime abbastanza chiaramente in questa direzione, anche se la percentuale di Francesco Monte è alta quasi quanto quella del roccioso attore dato per favorito. Il primo è al 38%, il secondo è al 34%. Vediamo nel dettaglio come hanno votato i nostri lettori.
Edoardo Leo dirige il suo secondo film, “Buongiorno Papà”, in cui si ritaglia anche una parte. In “Buongiorno Papà” seguiamo le vicende di Andrea (Raul Bova) un trentottenne, bello, sicuro di sé e anche Single.
Jon Bon Jovi e la sua band si trovano al centro di uno scandalo a causa di alcune fotografie risalenti addirittura a vent’anni fa.
La quarantena è stata molto difficile, è stato necessario rivedere le proprie abitudini quotidiane in modo drastico e ancora oggi, alla vigilia dell’inizio della Fase 2, sono ancora molti quelli che non sono riusciti a trovare serenità. Ecco tutte le cose da fare per dire addio allo stress da isolamento.
La Siviero racconta perchè tra lei e il tronista genovese è finita. La stessa ex gieffina racconta perchè non faceva da settimane, confermando quello che sembrava essere solo un gossip se non fosse stato proprio Lo Passo a ufficializzare la rottura.
La donna ha scelto di avvalersi della facoltà di non rispondere nella giornata di oggi, confermando quanto già detto anche in presenza dell’avvocato: “Non lo avrà nessuno” aveva scritto nel messaggio che accompagnava lo scatto.
LinkedIn ha ufficializzato ieri di aver acquisito Bright, giovane startup del settore Job search che ha in tre anni, è nata infatti nel 2011, affinato un algoritmo per cui la ricerca di lavoro. L’acquisizione arriva dopo un accordo economico che si chiuderà il prossimo mese e si parla di una cifra di 120 milioni di dollari, la cifra più alta mai pagata da LinkedIn per un acquisizione.
Il giorno in più, il nuovo film di Massimo Venier. Il celebre attore, conduttore e scrittore, durante le Giornate di Cinema di Riccione, ha presentato il suo ultimo lavoro cinematografico, intitolato “Il giorno in più”, diretto dal regista Massimo Venier e prodotto dalla 01 Distribution.
Il nuovo museo Messner Corones in Alto Adige sfida ogni legge collocandosi al oltre 2000 metri d’altezza sulla cima del Plan de Corones nelle Alpi.
Marco Borriello e Sofia Resing sono stati certificati a Ibiza per la liaison con la modella brasiliana, protagonista della collezione “Swimsuit” di Sports Illustrated.
Il premio Oscar 2015, “Citizenfour”, è stato annunciato nelle sale italiane.
La cameriera 32enne è stata arrestata ieri a New York. Il direttore generale del Fondo Monetario Internazionale Dominique Strauss-Kahn, direttore generale del Fondo Monetario Internazionale e papabile candidato socialista nella corsa all’Eliseo contro Sarkozy, è stato arrestato ieri. Le accuse nei suoi confronti sono quelle di “tentato stupro, atto sessuale criminale e sequestro”.
Gli Apple Watch sono gli orologi intelligenti e multifunzione prodotti da Apple. Tramite questi dispositivi è possibile leggere e rispondere ai messaggi, controllare i social network, effettuare telefonate e controllare la posta, oltre naturalmente a visualizzare l’orario. In questa guida abbiamo raccolto i migliori Apple Watch di quest’anno, tenendo conto delle funzioni e delle caratteristiche di ognuno.
Il vincitore di questa 63° edizione del Festival di Sanremo ha dato conferma di aver intrapreso la giusta strada come solista dopo lo scioglimento del gruppo Aram Quartet.
Vittorio Brumotti racconta a Vanity Fair i suoi progetti per la sua bici con la quale avrebbe dovuto scalare l’Everest.
Matthias Schepp e le gemelline svizzere di cui non si hanno più notizie dallo scorso 30 gennaio: l’uomo aveva ucciso le sue due bambine con chissà quale veleno e abbandonati i loro corpi chissà dove.
Massimiliano Allegri è euforico dopo la vittoria della sua Juventus contro il Chelsea nella seconda giornata della fase a gironi di Champions League. L’allenatore bianconero ha parlato ai microfoni di Amazon Prime Video al termine della partita, sottolineando i grossi passi in avanti fatti dalla sua squadra per battere gli inglesi.
Kate Middleton ha partecipato al Festival of Remembrance insieme a suo marito William e alla Regina Elisabetta. Ha sfoggiato un look total black con tubino di Dolce e Gabbana in pizzo lungo fino al ginocchio ed ha sfoggiato un look total black.
Il ‘pass verde nazionale’, sulla scia di quello introdotto con l’ultimo decreto legge, anticipa di fatto il green pass europeo che entrerà in vigore a metà giugno. Il governo ha annunciato che l’Italia riaprirà ai turisti, quando riaprirà ai turisti.
La torta del compleanno è una torta perfetta per il compleanno? Basta prendere a tacere i vostri spunti e i vostri spunti tremendamente deliziosi.
La facciata del palazzo Haussmann è falsa: non ci sono citofoni né fonti di legno, è stato realizzato in ferro verniciato di turchese, le finestre sono oscurate e all’interno l’edificio risulta vuoto.
Al via la Mostra del Cinema di Venezia 2020, la prima post-Covid, inevitabilmente rivoluzionata dalla pandemia. Meno film (che saranno comunque tantissimi), meno spettatori e accreditati, molte di più le misure di sicurezza, che a scongiurare eventuali attentati prevederanno una serie di norme anti-contagio. Ecco tutto quello che c’è da sapere sulla 77esima edizione del festival organizzato dalla Biennale di Venezia, che si avvale della direzione artistica di
I Red Hot Chili Peppers hanno deciso di fare un regalo ai fan per ascoltare il nuovo album in streaming su iTunes.
La giornata di oggi, martedì 26 gennaio, sarà caratterizzata dal bel tempo e dall’assenza di precipitazioni. Il clima sarà sostanzialmente molto freddo al mattino, con temperature minime che oscilleranno tra i 0 e i 2 gradi e le massime che non andranno oltre i 10 gradi.
Dal Wall Street Journal arriva la notizia di un nuovo servizio che il colosso dell’e-commerce Amazon starebbe già testando nelle città di San Francisco e Los Angeles.
Un ragazzo di 26 anni di Massillon, in Ohio, Stati Uniti, è stato arrestato lo scorso mercoledì con l’accusa di stupro. Il suo coinquilino, Juan Leon-Gomez, è stato fermato dopo che gli agenti hanno scoperto di essere incinta. Il giovane, di soli 11 anni, è stato fermato dopo che gli agenti hanno scoperto di essere incinta.
Il fotografo Andrea Rizzato ha realizzato l’esploratore e fotografo Andrea Rizzato in un viaggio alla scoperta delle Dolomiti meno battute e fuori dai percorsi più turistici. Centoventi percorsi quelli proposti da Andrea Rizzato nella guida “Dolomiti insolite e segrete” di Jonglez che portano a scoprire una montagna, quella delle Dolomiti, tra le più belle al mondo, nel suo fascino originario, in una natura unica e piena di meravigli
La 18enne è stata allontanata dal carcere di Montacuto ad Ancona, dove era ospite, e trovata senza vita qualche giorno dopo, fatta a pezzi e nascosta in due valigie nelle campagne tra Casette Verdini e Pollenza, nel Maceratese. Ancora una svolta nel delitto di Pamela Mastropietro, la 18enne, allontanatasi volontariamente il 29 gennaio dalla comunità di recupero “Pars” di Corridonia, di cui era ospite, e trova
Il film di Spielberg, del 1975, a 40 anni di stanza resta un cult del genere, capostipite di una valanga di altri film sullo stesso filone che porta sempre milioni di persone nelle sale. Ci sono ancora 10 cose a riguardo che dovete sapere.
Skyslide, lo scivolo trasparente posto a 300 metri di altezza della US Bank Tower, è un’esperienza unica al mondo quella di cui si potrà godere salendo al 70° piano della Torre, a 300 metri di altezza. Sarà sicuramente un’esperienza unica al mondo quella di cui si potrà godere salendo al 70° piano della Torre, a 300 metri di altezza.
Young Signorino è stato protagonista di uno spiacevole episodio durante il concerto a Fermo. Il rapper sarebbe stato irriso da uno spettatore e gli ha tirato uno schiaffo davanti alla folla urlante. I due sono stati allontanati per evitare ulteriori conseguenze del caso.
Scarlett Johnasson e il marito Colin Jost festeggiano la nascita del piccolo Cosmo, primo bebè per la coppia, con lei che è già madre di una bambina di sette anni nata dal precedente marito Romain Dauriac, Rose Dorothy. La loro storia è stata annunciata con un laconico post social del marito Colin Jost, senza foto e con l’invito a rispettare la loro riservatezza.
Mila Kunis ha finalmente messo al mondo la bambina concepita insieme ad Ashton Kutcher, ex marito per diversi anni di Demi Moore, dalla quale ha divorziato solo nel novembre 2013, dopo l’incontro sul set.
Dsquared2 è una collezione di capi classici e moderno, abbinati a pezzi moderni, con pantaloni doppiopetto e pantaloni in pelliccia. Ecco tutti i capi must per l’uomo Dsquared2.
Emma Muscat ha pubblicato il nuovo singolo “Meglio di sera”, tratto dal nuovo singolo “Meglio di sera”. A cambiare sembra essere stato solo Alvaro De Luna, anche lui presente in questo brano insieme ad Astol, protagonista già nella hit estiva dello scorso anno “Sangria”. Ancora al centro del brano l’estate e la spensieratezza delle immagini che i tre artisti hanno voluto raccogliere, in un continuo alternarsi tra le
Gli attivisti di Climate Justice Platform, insieme a quelli di diversi centri sociali, hanno bloccato diverse strade cittadine paralizzando il traffico cittadino intorno al MiCo, luogo dove si sta svolgendo la PreCop26. Non sono mancate le tensioni con le forze dell’ordine: tre gli attivisti che sono stati fermati e identificati dalla polizia.
I cani sono sempre più obesi per colpa nostra e i chili di troppo, oltre ad essere pericolosi per la loro salute, li rendono anche più aggressivi. Vediamo insieme come i cani e come possiamo evitare che i chili in più rovinino la loro vita.
I biglietti del concerto che gli U2 terranno allo Stadio Olimpico di Roma sono andati esauriti in pochissimi minuti. L’organizzazione Live Nation Italia ha annunciato la seconda data che si terrà il giorno dopo, il 16 luglio, sempre all’Olimpico di Roma che sarà l’ultima data della band in Italia.
Aurora Ramazzotti ha cambiato acconciatura, dicendo addio ai capelli lisci e passando a una piega ondulata. La figlia di Michelle Hunziker ha sfoggiato un super sexy look total black in stile Eva Kant, abbinandoli a una piega ondulata.
Elena Morali racconta il suo punto di vista dopo la vittoria di Francesca Cipriani e Bianco e, poi, ammette non senza imbarazzo: “Non credo che sia amore, ma è una grande amicizia”.
È morto Diego Armando Maradona, campione del mondo nel 1986, campione del mondo nel 1986, e campione del mondo nel 1986. L’ex calciatore del Napoli è morto per un’insufficienza cardiaca acuta evidenziata in un ‘paziente con miocardiopatia dilatativa’. L’esame autoptico è stato eseguito tra le 19.30 e le 22 di mercoledì, pochissime ore dopo la morte, nell’ospedale di San Fernando.
Oggi è il Black Friday 2020 e su Amazon potete approfittare di moltissimi sconti e offerte per comprare in anticipo i regali di Natale per bambini ad un prezzo davvero conveniente. Ecco 5 idee regalo per bambini da poter acquistare in anticipo in occasione della black week in modo da non arrivare a ridosso delle feste natalizie.
L’ossigenoterapia è un trattamento cosmetico che viene utilizzato solo dai medici estetici, utilizzando particolari attrezzature e apparecchiature, e che aiuta a combattere l’invecchiamento naturale. Ecco come è possibile e come è possibile e come è possibile e come è possibile e come è possibile.
La bellissima Dannii ha sempre lavorato in tv mettendo da parte la sua carriera musicale, è stata anche giudice della versione britannica di X Factor, ma ora che l’edizione è terminata sembra proprio che la cantante sia rimasta senza lavoro.
Gli esperti del Cnr-Imem sono riusciti a mettere in connessione sinaptica i neuroni grazie ad un dispositivo elettronico: in pratica, hanno creato delle sinapsi artificiali che funzionano come quelle naturali e permettono la comunicazione neuronale.
Rita Ora e l’ex One Direction Liam Payne hanno firmato la colonna sonora di “Cinquanta sfumature di rosso”, il nuovo singolo con il quale Rita Ora e l’ex One Direction Liam Payne hanno firmato la colonna sonora di “Fifty Shades Freed”, l’attesissimo film con Dakota Johnson e Jamie Dornan, in uscita nelle sale italiane e del resto del mondo il prossimo 8 febbraio, poco prima del giorno degli in
Sarah Redington si è manifestata di fronte agli invitati al matrimonio tra Brittany Smith e Jeffrey Gallant, con la damigella d’onore della sposa bloccata nel Regno Unito e impossibilitata a raggiungere la sua amica del cuore nel luogo della cerimonia, in Canada. La ragazza si è fatta proiettare durante la cerimonia sotto forma di ologramma, inviando cioè una sua immagine in tre dimensioni che ha interagito con gli invitati presenti.
Il primo album che ha visto materializzarsi il sodalizio J-Ax Fedez ha esordito in testa alla classifica di vendita, e non è difficile immaginare che nelle posizioni alte ci resterà un bel po’.
In alcuni documenti depositati in tribunale dall’azienda, il capo della sicurezza di TikTok ha spiegato che il Dipartimento del commercio degli Stati Uniti non ha compreso come l’app immagazzina e tiene al sicuro i dati degli utenti, sottolineando che i server e i codici dell’applicazione sono completamente separati da ByteDance e dalla versione cinese del social network, Douyin.
Emanuele Pagano racconta a Visto la storia d’amore con Rosa Baiano e svela il motivo per cui i due si sono lasciati dopo nove anni di fidanzamento.
I municipi di Roma si sfideranno con il voto di domenica 17 e lunedì 18 ottobre. In nove municipi è in vantaggio il centrodestra e il centrosinistra, ma nessun risultato appare scontato. Al primo turno, infatti, non c’è stata nessuna vittoria schiacciante.
I saldi estivi 2019 sono ormai ufficialmente ufficiali, anche se non mancano le eccezioni. In questa estate 2019 si darà il via agli sconti di fine stagione il 6 luglio, a seguire la regola generale saranno Abruzzo, Calabria, Campania, Emilia Romagna, Friuli Venezia Giulia, Lazio, Lombardia, Lazio, Marche, Molise, Piemonte, Puglia, Sardegna, Toscana, Umbria, Valle d’Aosta e Veneto. Ecco tutto quello
Raoul Bova e Chiara Giordano sono innamorati come il primo giorno. I due piccioncini sono stati fotografati in una discoteca romana per una serata a scopo benefico.
I Pirenei sono un territorio molto ricco e affascinante che incanta con le sue bellezze naturali e paesaggistiche. E’ un’area di 450 Chilometri che partono dal Mediterraneo ed arrivano al Golfo di Biscaglia e all’Oceano Atlantico, con circa cinquanta cime che superano i 3000 metri d’altezza.
Pete Doherty, cantante dei Babyshambles ed ex Libertines, è tornato sulla sua relazione con Amy Winehouse, la cantante morta due anni fa per intossicazione da alcol.
Dario Marino, 16enne di Chieri, è stato accoltellato dalla casa del comune ligure, dove si trova in vacanza. Il 16enne è uscito e si è allontanato dalla piazza del comune ligure, dove si trova in vacanza.
Google è indagata dalla Commissione Antistrust dell’UE, ormai da 4 anni, per attività anticoncorrenziali nel campo dell’Editoria. Ancora nel maggio scorso, diversi editori europei avevano lamentato la posizione dominante di Google, richiamando nuovamente l’attenzione della stessa Commissione sull’Antitrust, guidata dallo spagnolo Joaquín Almunia.
Il remake del classico del 1994 è stato accolto dagli spettatori con travolgente entusiasmo, tanto da essere cliccato ben 224.6 milioni di volte nelle prime 24 ore di pubblicazione. Il primo trailer è stato accolto dagli spettatori con travolgente entusiasmo, tanto da essere cliccato ben 224.6 milioni di volte nelle prime 24 ore di pubblicazione.
Marianna Barisano, 20enne modella avellinese data come l’ultima fiamma di Stefano De Martino, commenta la notizia che l’ha vista suo malgrado protagonista.
Matteo Salvini è indagato per detenzione e cessione di stupefacenti. Il leader della Lega commenta quanto emerso in queste ore, a qualche giorno di distanza dalle dimissioni dello stesso Morisi dalla guida del suo team social, quella che viene definita la ‘Bestia’.
Un venditore di Amazon.co.uk ha messo su tela i testi della stravagante italo-americana che hanno reso celebre Lady Gaga.
Jennifer Aniston è la donna più sexy di tutti i tempi. La quarantaduenne è stata immortalata in un sondaggio di Men’s Health, che ha fatto sapere che è stata la più sexy di tutti i tempi.
Robert Lewandowski è stato attaccante di Germania nella storia della Bundesliga. Il centravanti ha vinto l’ultimo match di Bundesliga contro l’Augusta, e ha giocato regolarmente trovando proprio in extremis il 41° gol della sua eccezionale annata al Bayern che gli ha permesso di superare la grande gloria, che combatte da tempo contro l’Alzheimer.
Gli scienziati hanno scoperto che il triclosano è stato utilizzato in molti prodotti con l’obiettivo di uccidere i batteri. Gli antibiotici non riescono a contrastare i batteri e hanno scoperto che è possibile uccidere i batteri.
Il sequel di “Frozen” della Disney ci sarebbe stato.
La tragedia è avvenuta nella notte dell’11 settembre scorso, in via degli Etruschi, la cosiddetta Palmentella, ad Acerra, in provincia di Napoli. Il ragazzo ha tentato più volte di fermare lo scooter, fino alla curva di via degli Etruschi, dove l’Sh è rovinato al lato della strada. Il ragazzo, morto sul colpo, si è spaccato un braccio.
Il manager della manesca reginetta del pop Britney Spears ha annunciato che venga sempre prima di tutto il resto, se perdiamo l’identità e il senso della storia non sapremo più come continuare le vite dei nostri protagonisti, e sarebbe un peccato sacrificare la trama per le comparsate.
La casa studio progettata da Massimo Iosa Ghini è stata progettata da Massimo Iosa Ghini per ristrutturare la propria ssenza strutturale originaria ad una palazzina di circa 600 mq situata in una zona nobile di Bologna e risalente al periodo razionalista del secolo scorso.
Kate Middleton ha indossato un abito giallo chiaro firmato Alexander McQueen, che ha sfoggiato in chiesa per assistere alle nozze reali. La Duchessa di Cambridge è apparsa in una visita in Belgio nel luglio del 2017 con un abito giallo chiaro, simile a quello sfoggiato nel 2016.
Berlusconi ha riunito i vertici del suo partito, dopo il vertice con Matteo Salvini e la presidente di Fratelli d’Italia Giorgia Meloni. Il leader azzurro ha proposto ufficialmente che la presidenza del Senato vada al centrodestra e al MoVimento 5 Stelle.
Chiara Ferragni ha partecipato al suo primo evento mondano post pandemia. La nota influencer ha partecipato al concerto privato organizzato da Bvlgari al teatro Alla Scala di Milano, e ha sfoggiato un abito scintillante sui toni dell’oro.
È morta Sophie, la musicista e produttrice nominata anche ai Grammy Awards, nota anche come Sophie, in seguito ad un incidente improvviso. La sua notorietà era dovuta non solo alla sua arte, ma anche alla capacità di reinterpretare la musica pop attraverso uno stile sofisticato che con leggerezza giocava anche con l’espressività di genere.
Il Grande Fratello 11 conferma l’annullamento del televoto previsto per questa settimana e l’espulsione immediata del concorrente Nathan Lelli, reo di aver bestemmiato.
Shakira ha postato una foto che la ritrae radiosa, mentre tiene in braccio il piccolo Milan. La cantante ha postato una foto che la ritrae radiosa, mentre tiene in braccio il piccolo Milan.
Claudio Sona, 28 anni, di Verona, ha scelto come compagno di vita Mario Serpa, calciatore che vive a Roma. La coppia si è fermata a parlare con la redazione del programma, commentando quanto accaduto.
Il Grande Fratello 11 farà pesare fino all’ultimo l’astinenza di Davide Baroncini dalla sua Erinela.
Le nuove emoji che vedranno la luce sugli smartphone, sui social network e sulle piattaforme di messaggistica di tutto il mondo sono state annunciate in queste ore dal consorzio Unicode, ovvero l’ente che si occupa di definire gli standard di comuncazione adottati tra i dispositivi elettronici per trasformare il codice binario in caratteri alfabetici o — nel caso in esame — in faccine.
Nell’oroscopo di oggi, venerdì 12 febbraio 2021, abbiamo come la sensazione di trovarci il giorno dopo una grande festa: ieri sera c’è stata la Luna nuova, ovvero la congiunzione di Sole e Luna 23° del segno dell’Acquario. Come dire che i cambiamenti ci saranno ma porteranno a nuovi e grandi valori comunitari.
Kate Middleton è entrata a far parte della Royal Family inglese e ad oggi viene considerata un’indiscussa icona fashion a livello internazionale. Segue in modo impeccabile l’etichetta, non va mai oltre i limiti imposti a palazzo e incanta sempre tutti con i suoi look sofisticati, formali e allo stesso tempo trendy e allo stesso tempo trendy.
Un nuovo studio prende in analisi un’eruzione di 29.000 anni fa proveniente dai Campi Flegrei che ha portato alla diffusione di uno strato di cenere vulcanica per oltre 150.000 chilometri quadrati sul Mediterraneo.
Per Costante Alessandri, indagato per l’omicidio per la morte della moglie Manuela Teverin, arriva un’altra pesantissima accusa. Il capo di imputazione è detenzione di materiale pedopornografico.
Federico Fashion Style ha trovato la soluzione ideale per risolvere il piccolo “inconveniente” della quarantena. Ha sfoggiato dei capi d’abbigliamento più costosi che nessuno si sognerebbe mai di indossare tra le mura domestiche.
E’ andato in onda l’episodio di Glee incentrato sulla musica e soprattutto la teatralità di Lady Gaga, riscontrando ovviamente grandi consensi come al solito.
Il nuovo Governatore della Banca d’Italia è Ignazio Visco. Il Presidente Berlusconi ha annunciato che il suo nome è stato scavalcato da Berlusconi, e che è stato annunciato entro fine mese.
Leonardo Greco è ormai prossimo alla scelta. Diletta Pagliano sembra essere la donna che vorrebbe al suo fianco.
Marika Fruscio è una delle protagoniste di Uomini e Donne, e ogni mese è stata fotografata con una moto e un paio di shorts inguinali. Ecco i servizi fotografici hard che la vedono protagonista.
La Gialappa’s ha voluto commentare l’intera puntata del Grande Fratello 11 in diretta.
Stefano de Martino è il professionista ad Amici per l’Amici Tour 2010 che farà tappa in tutta Italia fino ad Agosto.
Il cinepanettone, almeno in senso lato, è tutt’altro che passato di moda. Per il Natale 2021, occhi puntati su Christian De Sica e Alessandro Siani, coppia cinematografica che si ripropone dopo Il principe abusivo (portato al cinema e e poi a teatro), mentre Siani, oltre a impersonare il ruolo di Arturo Meraviglia (lo stesso personaggio de Il giorno più bello del mondo), è anche regista. Il film è scritto da
Il rischio di scioglimento di larga parte del ghiaccio artico è stato sciolto e costretto gli orsi polari a cambiare le proprie abitudini alimentari. Le autorità hanno diramato lo stato di emergenza e hanno predisposto vari piani per attaccare le persone, fortunatamente senza provocare vittime.
Anna Tatangelo festeggia il 52esimo compleanno di Gigi D’Alessio e il loro 14esimo anniversario d’amore. È lei stessa a condividere il traguardo sui social, facendo riferimento a quel party organizzato qualche giorno fa allo scopo di sorprendere piacevolmente il suo compagno.
La Commissione europea ha presentato il nuovo piano della Commissione europea per contrastare gli effetti della pandemia di Covid-19. La priorità è quella di mettere tutti gli Stati Membri nelle condizioni di risolvere “la più drammatica crisi in Europa dopo la Seconda guerra mondiale”, come l’ha definita il presidente del Parlamento David Sassoli.
I tormentoni americani trionfano anche quest’anno con “Call me maybe” di Carly Rae Jepsen trionfatrice indiscussa di quest’anno. Segue a ruota Gotye con “Somebody that i used to know” mentre al terzo posto i Coldplay con “Paradise”.
La Cassazione del 14.1.2016 n. 1430 ha stabilito che l’istanza di attribuzione ex art. 720 cc, ove già non proposta dai condividenti al momento dell’iniziale costituzione in giudizio, ove già non proposta dai condividenti al momento dell’iniziale costituzione in giudizio, ove già non proposta dai condividenti al momento dell’iniziale costituzione in giudizio, ove già non proposta dai condividenti, è stata proposta dai condividenti al momento dell
Lo studio di architettura Skidmore, Owings & Merrill, ideatore di molti dei grattacieli più alti del mondo, ha progettato un habitat per vivere sulla Luna. Si chiama Moon Village e nasce in collaborazione con gli esperti dell’ESA e il MIT di Boston. Il progetto si ispira al modulo BEAM gonfiabile attualmente collegato alla Stazione Spaziale Internazionale e consiste in una struttura a guscio semigonfiabile che permetterebbe la vita sulla Luna ad un equipaggio di 
Un uomo di 77 anni è morto a causa del Coronavirus. Si tratta di uno dei due infetti ricoverati all’ospedale Schiavonia di Monselice, in provincia di Padova, e non nell’ospedale del capoluogo euganeo, come riferito in un primo tempo. I due anziani arrivavano precisamente da Vo’ Euganeo, come riferito in un primo tempo.
Sono passate poco più di 24 ore dall’attivazione del portale dedicato alla richiesta del bonus mobilità del Ministero dell’Ambiente, ma i soldi messi a disposizione dal governo sono già finiti. Ad ottenerli sono stati gli italiani che più si sono dimostrati veloci, pronti e pazienti nel sostenere le procedure di accesso a un sito web e a una infrastruttura per l’identificazione che hanno subito diversi malfunzionamenti e inconvenienti.
Claudia Galanti svela oggi particolari intimi e personali della sua difficile situazione, spiegando in particolare di essere stata praticamente “abbandonata” dall’ex marito e padre dei suoi figli, l’imprenditore francese Arnaud Mimran.
Lady Diana è stata indiscutibilmente una delle grandi icone del Novecento. La sua vita, il suo matrimonio con il Principe Carlo, i suoi figli, il rapporto con la Corona e, infine, la sua morte, sono stati da sempre oggetto di chiacchiericcio, di critiche e continui appunti da parte della stampa, inglese e non.
I ricercatori italiani stanno sviluppando un test del sangue e della saliva che ci dirà cosa dobbiamo fare per liberarci da questo vizio efficacemente.
Pasqualina Sanna e Luca Tassinari sono stati i protagonisti del miglior abbinamento de La pupa e il secchione 2010.
Mark Billingham, ex guardia del corpo della coppia, ha rivelato al Sun alcuni curiosi particolari sulla vita familiare della coppia e sulla gestione dei loro sei figli Maddox, Pax, Zahara, Shiloh, Knox e Vivienne.
La giornata di oggi, giovedì 5 agosto, sarà segnata da un clima molto più fresco rispetto alle giornate precedenti e soprattutto a ieri, dove nella città di Roma specialmente il termometro è arrivato a toccare i 35 gradi. La temperatura minima registrata sarà di 19 gradi, mentre la massima non supererà i 30 gradi.
Incidente sulla Circonvallazione Gianicolense a Roma, a seguito del quale due poliziotti sono rimasti feriti e sono stati trasportati in ospedale in codice rosso. Il sinistro risale alla mattinata presto di oggi, sabato 9 ottobre, ed è avvenuto nel quadrante Ovest della Capitale.
Il giudice ha stabilito che le app presenti sull’App Store potranno riscuotere pagamenti dai loro utenti utilizzando canali diversi da quello interno al negozio digitale di Apple.
Il governo del Nicaragua ha istituito una commissione per chiarire la dinamica dell’evento e che verrà richiesto l’aiuto di esperti internazionali.
Nella giornata di domani è prevista la conferenza stampa del produttore di smartphone Huawei che, come riportato nell’invito, servirà a presentare ufficialmente il nuovo Huawei Honor 7.
La modella canadese Elizabeth Minnet è costretta a rimanere in squadra per il suo ultimo sogno: l’estremo difensore della Nazionale Italiana non fa che scusarsi per l’erroraccio.
Elton John e David Furnish saranno i produttori di un nuovo musical, che debutterà a Broadway il prossimo 11 marzo dopo una serie di spettacoli che hanno fatto il tutto-esaurito come produzione off-Broadway durante la scorsa estate.
Il Papa Ratzinger è un “papato” e l’istituzione politica, e i suoi libri hanno fatto discutere e parlare di una crisi molto delicata.
Alain Ducasse e Christophe Michalak hanno inventato la prima pasticceria da strada, lo sweet food alla parigina. In Francia, ciò che è più facile trovare camminando è un dolce o uno spuntino dolce.
Un altro medico, contagiato dal coronavirus, è morto nella città cinese di Wuhan, epicentro della malattia. Lo riferisce l’account ufficiale di WeChat del Wuhan Xiehe Jiangbei Hospital, dove il dottore lavorava nel reparto di gastroenterologia. Il dottore era stato ricoverato il 19 gennaio scorso, successivamente era stata trasferita all’ospedale Zhongnan dell’Università di Wuhan, dove il suo stato di salute è peggiorato.
Carlo Calenda non sarà il prossimo sindaco di Roma, da quando è stato chiaro che il Partito Democratico non avrebbe accettato di appoggiare la sua candidatura e di rinunciare alle primarie. E una cosa che non manca all’eurodeputato è la testardaggine, così ha deciso di non lasciare il campo libero ma di occuparlo quanto più a lungo possibile e al meglio possibile.
Rachid ha trovato un luogo in cui dormire, almeno temporaneamente. E’ un asilo notturno in via Ravenna, procurato dal Comune di Torino, che è comunque qualcosa in più rispetto al parcheggio in cui dormiva da mesi, sopra quella Seat grigia che un amico gli aveva messo a disposizione perchè ci dormisse dentro.
Marco Borriello è ufficialmente single ed è lui stesso a confessarlo, senza problemi, a chi gli chieda di Camila Morais, sua compagna di vita da diverso tempo.
Tom Hanks è il classico attore amato da tutti, e, dall’inizio degli anni ’80, ha inanellato una serie di successi clamorosi, vincendo due Oscar in due anni consecutivi, nel 1994 per “Philadelphia” e nel 1995 per “Forrest Gump” e quattro Golden Globe, due SAG Awards, cinque Emmy e l’Orso d’Argento al Festival di Berlino. Tra questi ci sono 15 perle di Tom Hanks, tra cui “Splash – Una sirena a Manhattan”, “
Giorgia Soleri racconta i segni che la recente operazione le ha lasciato, con i cerotti dovuti alla laparoscopia. La modella milanese racconta i segni che la recente operazione le ha lasciato, con i cerotti dovuti alla laparoscopia.
Beyoncé e la Disney hanno annunciato l’uscita del nuovo album “The Lion King: The Gift” che conterrà canzoni ispirate proprio al “Re Leone”, il remake del film Disney che vede la cantante tra le protagoniste.
L’iperemesi gravidica è un disturbo legato alla gravidanza, diventato famoso negli ultimi giorni grazie a Kate Middleton che, incinta del terzo figlio, sta soffrendo di forti nausee. A causa della nausea mattutina, è molto più intensa e spossante.
I One Direction sono fautori, insieme all’Office Depot americano, di un progetto contro il bullismo nelle scuole americane: i ragazzi hanno ideato una linea di prodotti per la scuola e il ricavato andrà a favore della campagna ive kind, love people, Move together against bullying che presto partirà nelle scuole americana.
Il classe 1984 che ha conosciuto Daniel Guerini nella sua esperienza nelle Giovanili viola, ha deciso di dedicare la scuola calcio Spes Montesacro proprio al suo ex pupillo. Il classe 1984, che solo pochi mesi fa ha perso la vita in un terribile incidente stradale nella sua Roma, ha deciso di dedicare la scuola calcio Spes Montesacro proprio al suo ex pupillo.
Eva Henger lancia l’ennesima bomba. L’ex naufraga dell’Isola dei famosi fa sapere di non essere stata più invitata a Domenica Live per parlare del “canna-gate”, come accaduto fino a due settimane fa.
L’attrice convolerà a nozze con James Righton, tastierista dei Klaxons, gruppo che ha conosciuto un periodo di notorietà anche qui in Italia con il singolo Golden Skans.
Emma ha annunciato il suo prossimo album “Essere qui”, il 26 gennaio 2018. La cantante pugliese uscirà con un nuovo album, in un anno che vedrà molte colleghe famose tornare discograficamente con nuova musica e ora si attende di ascoltare il primo singolo, quello che darà una prima impressione sulla strada intrapresa e che influenza avranno avuto i suoi collaboratori, da Paul Turner dei Jamiroquai ad Adriano Viterbini e Ninjà dei Subsonica
Il destino degli indimenticabili capolavori d’animazione prodotti dalla casa di zio Walt sembra essere inesorabilmente quello dell’autorifacimento con attori in carne e ossa. Adesso tocca, ahinoi, anche ad “Aladdin”, tratto dal cult del 1992 tratto dalle favole delle Mille e una Notte.
L’Associazione Italiana Arbitri ha scelto la discontinuità. Lo ha fatto con decisione, perché lo scarto con cui Alfredo Trentalange ha battuto il presidente uscente Marcello Nicchi è particolarmente ampio: 193 voti contro 125 certificano come un quarto mandato all'aretino sia stato giudicato eccessivo dall'assemblea elettiva e in generale dal movimento arbitrale.
Drew Barrymore, la bambina prodigio, compie 40 anni e ha già girato più di 50 film, preso parte a svariate produzioni televisive ed è anche un’apprezzata doppiatrice e regista di videoclip. Oggi compie 40 anni e ha già girato più di 50 film, preso parte a svariate produzioni televisive ed è anche un’apprezzata doppiatrice e regista di videoclip.
Melissa Satta è ormai solo un lontano ricordo. L’ex fidanzata di Bobo Vieri, protagonista di un flirt estivo con Ferrari, sembrerebbe invece deciso a ritornare con Aida Yespica, la madre di suo figlio.
Andrea Damante è stato fotografato sui social e a bordo di un aereo privato, a Las Vegas, dove avrebbe potuto partecipare al concerto di J.Lo. La fidanzata Giulia De Lellis e una crew di influencer noti in diverse parti del mondo per ragioni di marketing, ha ingaggiato Jennifer Lopez e una crew di influencer noti in diverse parti del mondo per ragioni di marketing.
Elisabetta Canalis conquista il suo sogno americano e, per fortuna, riesce da sola nell’intento senza essere supportata dalla presenza di George Clooney.
Arianna Fabbri, la donna di 46 anni uccisa in casa a Faenza, ha commentato gli ultimi sviluppi sull’omicidio di Ilenia Fabbri, la donna di 46 anni uccisa in casa a Faenza. La figlia, intercettata da alcuni cronisti fuori dall’abitazione-scena del crimine, ha ribadito l’innocenza del genitore, nella quale crede fermamente.
Il 2010 è stato anche l’anno degli outing. Due cantanti di fama internazionale hanno deciso di uscire allo scoperto, dichiarandosi omosessuali.
La nuova amministrazione alla guida degli Stati Uniti d’America ha deciso di interrompere temporaneamente la vendita di armi e caccia F-35 all’Arabia Saudita e Emirati Arabi. Il presidente Joe Biden avrebbe motivato la decisione con la volontà di “riesaminare le decisioni in materia di Trump”.
Ashley Graham ha raccontato la sua storia con un libro intitolato “A New Model: What Confidence, Beauty And Power Really Look Like”, che sta promuovendo in diversi programmi tv. Ha puntato tutto sulla sensualità e ha sfoggiato un abito in seta color verde oliva lungo fino alla caviglia firmato Nili Lotan.
Meghan Markle e il principe Harry d’Inghilterra hanno infranto le regole del protocollo della Monarchia britannica, che regola i comportamenti da tenere in pubblico per regine e principesse, compresi abiti e acconciature. Ecco tutte le volte che la Markle, ben più “anarchica” della quasi cognata Kate Middleton, ha infranto l’etichetta.
La Cassazione del 27..12.2012 n. 112/E del 27.12.2012 n. 112/E del 27.12.2012 n. 392 ha stabilito che l’acquisto è stato acquistato con l’agevolazione “prima casa”, prima del quinquennio e mancato riacquisto entro l’anno.
A 55 settimane dall’uscita, ‘TZN – The Best of Tiziano Ferro’ è in tredicesima posizione, scesa di 4 posizioni rispetto alla settimana precedente, e per un anno ha navigato nelle posizioni alte della classifica raggiungendone le vette nei momenti di maggiore esposizione mediatica, dal Festival di Sanremo al tour, fino all’edizione speciale uscita poche settimane fa.
I “baby vip” sono i bimbi del mondo che fanno sorridere migliaia di persone, ma nel mondo del gossip si sa, c’è una categoria ben precisa di quelli che fanno sorridere migliaia di persone. In Italia tra tutte spopola Belén, che ha mostrato Santiago su Instagram ancor prima che finisse sulle copertine della rivista gossip.
Checco Zalone è stato ospite del Festival della Tv. A suon di battute, il comico ha ripercorso la sua carriera da quando imitava i cantanti neomelodici, fino al successo del film “Sole a catinelle”.
Il sistema di difesa aerea israeliano Iron Dome è stato progettato per proteggere il Paese da possibili attacchi missilistici a breve raggio, come quelli messi a segno da Hamas.
Alex Zanardi è un uomo del futuro per chi vuole fare pratica sportiva non solo paralimpica, perché ha mostrato innovazioni psico-fisiche nella gestione dello sforzo e nel calibrarsi psicologicamente in relazione al grande evento che è ormai un caso di studio per ogni psicologo dello sport e modello per ogni sportivo.
Per diversi mesi Riot Games, casa di sviluppo di League of Legends, è stata sotto i riflettori per la sua cultura aziendale maschilista e denigratoria, portando diverse dipendenti a denunciare episodi di molestie sessuali, mobbing e discriminazione di genere. Tale situazione ha provocato negli scorsi mesi uno sciopero dei lavoratori con lo scopo di forzare l’azienda a porre fine a queste azioni denigratorie nei confronti delle donne.
Il CEO di WhatsApp Luca Colombo ha annunciato le sue dimissioni per ragioni che si sospetta riguardassero il problema della crittografia e le conseguenti difficoltà a inserire pubblicità mirate agli utenti.
Cecilia Rodriguez e Ignazio Moser sono tornati a mostrarsi insieme sui social. La loro relazione è stata archiviata e i due ex concorrenti del Grande Fratello Vip hanno fatto parlare di un flirt con Anna Safroncick e di un avvicinamento alla modella spagnola Caterina Bernal.
Michelle Hunziker è la protagonista della seconda serata di Sanremo 2019 e, come anticipato da Fanpage.it, è stata annunciata alcuni giorni prima della notizia ufficiale. Ecco il nuovo abito della conduttrice.
La brucellosi, un’infezione provocata da diversi batteri Gram-negativi del genere Brucella, è stata diffusa in tre modi diversi, come ad esempio febbre mediterranea, febbre ondulante o febbre di Gibilterra. In base alla regione geografica in cui la malattia è diffusa può essere chiamata con nomi “comuni” differenti, come ad esempio febbre mediterranea, febbre ondulante o febbre di Gibilterra.
Ciro Immobile si appresta a sottoporsi al suo sesto tampone dopo quelli effettuati con la Lazio e la Nazionale, e i due svolti in forma privata. Il club biancoceleste, in attesa che la procura federale e quella di Avellino facciano chiarezza sul caso tamponi, si appresta a sottoporsi al suo sesto tampone dopo quelli effettuati con la Lazio e la Nazionale, e i due svolti in forma privata.
Il cantante 26enne è stato annunciato a Fanpage di avere uno sconto esclusivo del 10% sul prezzo dei biglietti per il concerto.
Gaia Gozzi e Sean Paul ritornano a cantare in portoghese, questa volta in collaborazione con uno dei volti più noti della dancehall, il giamaicano Sean Paul. Il brano, prodotto dai Childsplay, vede i due artisti alternarsi e influenzarsi tra voci e cori, con Gaia che ritorna al portoghese, dopo il fortunato episodio di Chega.
Alessia Marcuzzi ha pubblicato sul suo account Facebook e su Instagram le foto in abito da sposa, lasciando letteralmente a bocca aperta tutti i fan. La conduttrice ha pubblicato un messaggio rivolto alle lettrici scusandosi per non aver preparato alcun articolo con consigli fashion e beauty.
Il ministro dell’Istruzione, Patrizio Bianchi, ha detto che oggi circa 4 milioni di studenti tornano a scuola. “Siamo pronti ad una scuola in cui diversamente dal passato il 93% di tutto il personale è vaccinato, a cui va aggiunto chi ha una certificazione perché non può vaccinarsi”.
Il 14 marzo Richard Gere sarà il protagonista del thriller “La frode”, diretto da Nicholas Jarecki. Il regista è Robert Miller, capo di un immenso impero finanziario, che commette errori umani, risolvibili e che tutti potrebbero avere, data anche la situazione critica della nostra economia.
Il ministro Maroni ha lanciato un monito agli Stati Uniti per aiutare i rivoltosi a chi vorrebbe limitare gli aiuti ad un’azione umanitaria.
La conduttrice è tornata a lavorare solo l’1 giugno ma c’è un piccolo dettaglio nel suo aspetto che la preoccupa: la ricrescita. La conduttrice, che ha compiuto 39 anni, è tornata a lavorare solo l’1 giugno, cosa che provoca nn poche preoccupazioni non solo ai titolari delle attività ma anche ai clienti.
Il feretro con la salma di Stefano D’Orazio è arrivato alla Chiesa degli Artisti di Piazza del Popolo alle 15. Centinaia di persone si sono date appuntamento per dare l’ultimo saluto al batterista dei Pooh, scomparso nella notte tra venerdì e sabato dopo essere stato ricoverato a causa del Covid.
Federica Sciarelli ha raccontato di essere stata rapita quando era appena una bambina e di non sapere chi sia sua madre. La ragazza, apparentemente così lontana dalla nostra realtà italiana, ha raccontato di esser stata rapita quando era appena una bambina e di non sapere chi sia sua madre.
Le dichiarazioni di Michele Scillieri, uno degli indagati nell’ambito della vicenda legata alla Lombardia film commission, potrebbero mettere nei guai i due commercialisti vicini alla Lega Alberto Di Rubba e Andrea Manzoni, revisori contabili del Carroccio. I due colleghi avrebbero incassato illecitamente 178mila euro versati dalla sua società, la Andromeda srl, al centro della presunta compravendita gonfiata di un capannone a Cormano (Milano) da cui è partit
Sophie Anderson, mamma di Sophie Anderson, 33 anni, è una delle figlie più famose e famose del web. Le loro foto sono sempre più famose e, ogni volta che le loro foto finiscono sul web, destano sempre una certa curiosità.
La Nasa ha scoperto che Marte, se non abitata, in passato doveva essere abitabile. La sonda Curiosity ha potuto appurare l’esistenza di idrogeno, ossigeno e carbonio.
La Pontina resterà spaccata in due per oltre un mese. Il tratto che va dal chilometro 95,600 al chilometro 97 è proprio in questo segmento che ieri ha ceduto la strada statale 148, nel territorio del comune di Terracina.
Le tendenze moderne dell’interior design hanno sdoganato i vecchi stereotipi su come arredare una casa. Dimenticate quello che i nonni, le zie o i vostri genitori vi hanno insegnato come dover mettere i mobili il più possibile lungo le pareti o fare una cameretta dei bambini colorata. Ecco una serie di cliché da evitare oggi.
La regina Elisabetta II ha diffuso un comunicato in cui ha fatto nota la sua decisione in merito alla “ribellione” della giovane coppia della famiglia.
La bufala di Lucia Corbolante sull’impennata degli inglesi in uso è stata rimbalzata a Libero e Il Secolo d’Italia all’annuncio del ddl sull’impennata degli stranieri in uso.
Le giornate europee del patrimonio, la manifestazione continentale che vede l’apertura straordinaria e la valorizzazione di molti luoghi d’arte e cultura. In particolare nel prossimo fine settimana in tutta Italia ci saranno le giornate europee del patrimonio, la manifestazione continentale che vede l’apertura straordinaria e la valorizzazione di molti luoghi d’arte e cultura. Vediamo quali sono le cose da fare dal 18 al 20 settembre nelle piccole e grandi città italian
La seconda Giornata Internazionale della Luce, l’evento patrocinato dall’UNESCO, è stato proclamato in seno alla Conferenza Generale dell’UNESCO. La giornata è stata celebrata il 16 maggio 2018 e l’obiettivo è sensibilizzare l’opinione pubblica sul contributo della luce (e delle tecnologie ad essa legate) in numerosi aspetti della nostra vita.
Un rarissimo esemplare di orca è stato avvistato in Giappone nello Stretto di Nemuro, al largo della grande isola settentrionale di Hokkaido. Il cetaceo, un grande maschio adulto, era in compagnia del suo branco composto da una decina di esemplari. L’esemplare è stato immortalato nello Stretto di Nemuro, al largo della grande isola settentrionale di Hokkaido.
La terza giornata della Serie A TIM parte sabato alle 15 con Fiorentina-Juventus e si chiude lunedì alle 20.45 con Torino-Lecce: ecco dove è possibile guardare in tv e streaming le partite della terza giornata del campionato di Serie A TIM 2019-2020, approfittando del mese di prova gratuito di DAZN che è possibile sottoscrivere fino al 6 ottobre.
Rihanna e Ke$ha si esibiranno insieme in tour che farà parlare di sé.
Il raduno padano di Pontida rischia di diventare la battaglia finale per un moribondo Governo. Il senatur rilancia i malumori del partito del Nord, rimandando tutto al 27esimo raduno del popolo padano, che Berlusconi dovrà ascoltare con attenzione.
Katie Holmes ha partecipato al corso Business of Entertainment, Media and Sports, organizzato dall’università di Harvard. L’attrice ha deciso di partecipare al corso, che contemplava la presenza di altri volti noti.
Un pregiudicato di 47 anni è stato raggiunto da numerosi colpi d’arma da fuoco in un vicolo tra la nota piazza e la Porta Nolana vico Fico al Mercato. Sul posto i carabinieri che attendono la Scientifica e il magistrato di turno.
L’isola delle Filippine chiude per sei mesi a causa del troppo turismo. Questo è l’annuncio del presidente dell’isola di Boracay, il signor Duterte.
Ne-Yo è uscito lo scorso 14 luglio con il video di Beautiful Monster, il nuovo video di Champagne Life.
La cantante e attrice canadese Keisha Chante ha scritto su Twitter la sua storia con Aaliyah, la 21enne cantante e attrice canadese.
Aurora Ramazzotti e Aurora Ramazzotti sono una bomba d’amore ad orologeria. Sono indiscutibilmente la coppia di amiche più amata ed amorevole del web, che si lasciano volere bene entrambe e non c’entra il vissuto che Sara Daniele si porta alle spalle.
Il progetto CityHome è un mobile trasformabile che permette di aumentare lo spazio utilizzabile nel vostro appartamento da due o tre volte.
La squadra di Meo Sacchetti approda ai quarti del torneo Olimpico di Tokyo e, in attesa di conoscere la sua posizione nel girone, si gode i baby-fenomeni che oggi hanno vestito i panni degli eroi. Su tutti, Nico Mannion e Alessandro Pajola, i baby-fenomeni che oggi hanno vestito i panni degli eroi.
Calcutta, al secolo Edoardo D’Erme, ha riempito la magica Arena di Verona con un sold out annunciato già mesi prima. La sua musica ha emozionato più di 13 mila persone e, adesso, quella serata può essere (ri)vissuta al cinema ma solo per tre giorni, il 10, l’11 e il 12 dicembre, per la gioia di tutti i suoi fan (e non solo) che magari non hanno potuto assistere al fenomenale live di quest’estate
Un team di ricerca britannico ha dimostrato che la niclosamide può rappresentare un valido farmaco anti Covid, grazie alle sue proprietà e al basso costo, grazie alle sue proprietà e al basso costo. In test di laboratorio ha dimostrato che è un ottimo candidato iniettabile con una lunga durata d’azione.
Apple non ci sta a fare da golden standard, né si accontenta del suo ruolo seminale per quanto riguarda l’innovazione tecnologica. L’azienda di Cupertino ha appena chiamato in causa una corte per dirimere la questione (e per la precisione la Corte Distrettuale del Northern District della California) e quindi non resta che attendere qualche mese per conoscere l’opinione della legge in materia.
Joseph Griffiths, un bambino di sei anni, ha scoperto di avere proprio quel gruppo sanguigno per aiutare i feriti dell’attentato terroristico avvenuto alla Manchester Arena. La sorella e la madre del suo migliore amico erano presenti al concerto di Ariana Grande e anche loro sono rimaste ferite dall’esplosione del kamikaze così Joseph ha pensato all’amicizia come ci pensano i bambini.
Il senatore Sandro Ruotolo del gruppo Misto Leu-Ecosolidali ha annunciato che presenterà “una mozione al Senato nella quale si chiede l’attuazione della norma transitoria della Costituzione per lo scioglimento di quelle organizzazioni che s’ispirano al fascismo come Forza Nuova, Casa Pound e Lealtà e Azione”.
Ictus ed encefalopatia acuta, ma anche cefalea e alterazione di gusto e olfatto, sono questi alcuni dei danni neurologici causati dall’infezione da coronavirus Sars-Cov-2.
Palazzo della Ragione, antica sede dei tribunali cittadini di Padova, stupisce per le sue dimensioni. Il piano superiore ospita la più grande sala pensile del mondo, con i suoi 82 metri di lunghezza e i 27 di larghezza.
La durata dell’immunità contro il coronavirus SARS-CoV-2 dopo l’infezione naturale e/o la vaccinazione è un tema cruciale nella gestione della pandemia di COVID-19, ma al momento non ci sono ancora risultati conclusivi.
La giovane cantante soul è scampata ad un attentato programmato da due uomini, ora agli arresti dopo essere individuati ieri mattina a bordo di una Fiat Punto rossa nei pressi della villa 24enne britannica, che ha casa a Cullompton, nel Devon, a sud-ovest del Regno Unito, a seguito delle segnalazioni degli abitanti della zona.
L’Inghilterra ha blindato la Qualificazione diretta al Mondiale 2022. Il c.t. inglese ha fatto infuriare i tifosi che lo hanno preso di mira. Southgate è il primo allenatore della nazionale inglese che dopo 25 anni non effettua nemmeno una sostituzione in una partita ufficiale, il primo dai tempi di Terry Venables, che non sostituì nessuno in Inghilterra-Germania, la semifinale di Euro 96 decisa da un rigore sbagliato da Southgate.
Legambiente ha pubblicato l’annuale rapporto “Ecomafia” attraverso il quale ci racconta quale sia la situazione italiana legata alla criminalità ambientale.
Le previsioni meteo di domani, 4 settembre, indicano che ci saranno rovesci sparsi dal Nord al Sud della penisola e sulle isole, a causa dell’arrivo di una perturbazione atlantica. Le temperature resteranno stabili o in lieve aumento, con massime comprese tra i 24 e i 30 gradi.
Il Guardian ha dedicato un articolo alla statua in bronzo che raffigura una donna scantily dressed, ispirata all’omonima poesia di Luigi Mercantini del 1858. Il quotidiano inglese ha dedicato un post sulla sua pagina Instagram nel quale chiede agli utenti di esprimere la propria opinione al riguardo.
Lucia Bramieri è stata ospite a Pomeriggio Cinque, nella puntata di ieri, 24 settembre, a dover fronteggiare una situazione del tutto inaspettata: un malore improvviso della madre, verificatosi subito dopo la messa in onda della trasmissione pomeridiana di Barbara D’Urso, ovvero Pomeriggio Cinque.
Valeria Marini è stata immortalata in bikini e a letto, a quanto pare non perde tempo per regalare ai suoi followers preziosi scatti ad alta temperatura.
Resident Evil Afterlife trionfa al Box Office statunitense in un solo weekend scalzando The American di George Clooney. Vi proponiamo il trailer del film in alto.
La petizione di Gabriele D’Annunzio è stata creata su Change.it, che in un paio di giorni ha superato le 2mila firme arrivando ormai quasi a 3mila no. La maggior parte di loro non è d’accordo con l’idea del sindaco di Trieste Roberto Dipiazza (Forza Italia) che, da giorni, ha proposto di collocare una statua del “Vate” nella centrale piazza della Borsa per celebrare i 100 anni dall’impresa di Fiume
Il film di Prince of Persia è stato raccontato in Iran.
Franco Giusti è un simpatico trentenne di Roma che di professione fa il fisioterapista. Il suo amore è stato fatto a pieno e grazie all’affetto ricevuto ha superato una crisi adolescenziale e ha capito che strada intraprendere.
Le meduse sono animali marini noti per le capacità urticanti dei loro tentacoli. Servono a paralizzare le prede e si attivano al contatto, quando rilasciano filamenti urticanti detti cnidae, che possono uccidere per shock anafilattico. Ecco quali sono i rimedi più efficaci alle punture delle meduse.
Il film di Quentin Tarantino è stato premiato con ben 8 candidature, e sembra quasi sicuro di portare a casa il suo ambito premio.
Pecco Bagnaia ha fatto la caccia al leader del campionato piloti Fabio Quartararo, che ha un buon margine in classifica, ma non può certo sentirsi al sicuro. Il pilota italiano ha detto che è stata perfetta la Ducati, che ha un buon margine in classifica, ma non può certo sentirsi al sicuro.
Lo Zoo di Napoli è un parco zoologico progettato da Luigi Piccinato nel 1940, come emblema dell’architettura razionalista e avanguardista dell’epoca in Italia. In pochi conoscono l’inestimabile valore architettonico che rappresenta lo Zoo di Napoli per il patrimonio nazionale.
Il cantautore scomparso 13 anni fa, oggi, come 13 anni orsono, è scomparso un poeta. Oggi, come 13 anni orsono, i suoi fan sono sempre lì a riascoltarlo.
L’attore più popolare della serie ospedaliera Patrick Dempsey annuncia di voler lasciare la serie nel caso di programmi un’ottava stagione.
La giovane attrice spagnola ha confessato per la prima volta in una lunga intervista rilasciata ad un magazine di gossip colei che l’opinione pubblica italiana ha indicato come la causa della fine del matrimonio tra Raoul Bova e Chiara Giordano durato 13 anni.
Asia Argento ha rilasciato un post ad alto carico erotico a Belve, a causa dell’irriverente intervista rilasciata a Francesca Fagnani nel programma Belve. L’attrice ha parlato con estrema sincerità del MeToo, di sesso, della scena in cui si è lasciata leccare il viso dal cane, del passato alle prese con la dipendenza da droghe, non perdendo occasione per essere provocatoria e sfacciata.
Michelle Hunziker ha confessato che il quarto figlio ci sarà. Il marito Tomaso Trussardi, suo marito, ha confessato che è soprattutto Tomaso Trussardi a desiderare un altro bambino.
Non ci saranno Muse, né Red Hot Chili Peppers all’Heineken Jammin’ Festival 2011, ma non ci saranno ancora Muse, RHCP e RHCP.
Il gieffino è entrato nella casa per avere un confronto con Gianmarco Onestini. Il gieffino ha negato di aver mai confidato a Ercole di avere ricevuto le attenzioni di Michael Terlizzi. Il gieffino, piuttosto contrariato, ha negato di aver mai confidato a Ercole di avere ricevuto le attenzioni di Michael Terlizzi.
Il neo-calciatore del Brescia Gennaro Gattuso ha deciso di indossare la maglia numero 8 per un motivo, è quella del suo idolo. L’ex centrocampista del Brescia ha voluto chiedere il permesso al giocatore che più di tutti lo aveva affascinato nell’interpretazione del ruolo e nel quale un po’ si riconosce per Dinamismo e determinazione.
La sindrome nefrosica è la malattia di cui soffriva ormai da tempo, la sindrome nefrosica. La leggenda del rugby e uno dei simboli degli All Blacks, ha fatto rapidamente il giro del mondo lasciando tutti senza parole. La causa, ancora da accertare, potrebbe essere la malattia di cui soffriva ormai da tempo, la sindrome nefrosica.
Sono almeno 15 le vittime dell’incendio che ha distrutto l’ospedale per i pazienti affetti da Covid-19 nella Macedonia del Nord. Il rogo è avvenuto vicino a una strada principale della città di Tetovo. I vigili del fuoco sono intervenuti immediatamente, spegnendo il rogo intorno alle 21.00 (ora locale).
Il presidente dello Stato peruviano Ollanta Humala ha firmato una legge che impone alle aziende petrolifere di consultare i nativi prima di iniziare le operazioni di ricerca e sfruttamento di risorse naturali che si trovino nei territori abitati dai nativi.
Il Consiglio dei ministri ha approvato un nuovo decreto, e l’occasione c’è stata: il Consiglio dei ministri ha approvato un provvedimento che prevede l’ampliamento della capienza massima per cinema, teatri e concerti all’80% al chiuso e al 50% all’aperto. La decisione del Comitato tecnico scientifico non è bastato a far approvare con rapidità un provvedimento, nonostante il governo si sia riunito ieri e nonostante
Matteo Faustini, 25 anni, è in gara per la categoria Nuove Proposte di Sanremo 2020, dove porterà un brano dal titolo “Nel bene e nel male”. Il giovane artista ha raccolto i 10 migliori brani che ha scritto nel corso degli anni, per un totale di oltre 50. Il brano, infatti, ha spiegato di credere fortemente nei valori trasmessi dalle favole, che al tempo stesso rischiano di illudere.
Il settimo capitolo della “Saga” uscirà nelle nostre sale il 16 dicembre, soltanto due giorni più tardi uscirà negli Stati Uniti. Ecco, in tutta la sua epica bellezza, il poster ufficiale del settimo capitolo della “Saga”.
Il rapper Gucci Mane ha collaborato con Gucci Mane nel nuovo singolo “fetish”, la nuova canzone di Selena Gomez, che anticipa il suo nuovo album, il terzo in studio, che si chiamerà “SG2”. Il brano è il secondo estratto dal nuovo lavoro di cui ancora non si conosce la data di uscita.
Quali sono i migliori pneumatici invernali per suv e auto? Per rispondere a questa domanda, è necessario tenere in considerazione i test condotti da riviste automobilistiche come Auto Express o da automobil club come TCS. Vediamo quali sono i migliori pneumatici invernali per suv e auto, tenendo conto di tutte le esigenze e delle prestazioni garantite, oltre che delle misure garantite.
La Cassazione del 14.3.2018 n. 3616 ha stabilito che l’obbligazione di rappresentanza è solidale tra l’ente e la società (di persone o di capitali) e non è sufficiente per l’obbligazione di rappresentanza (e non è sufficiente l’obbligazione di rappresentanza) e non è sufficiente per l’obbligazione di rappresentanza (e non è sufficiente l’obbligazione di rappresentanza) e l’obbligazione di rappresentanza (per 
Cassazione del 14.3.2018 n. 3036 Il giudice della Cassazione ha stabilito che l’esecuzione forzata immobiliare è stata assegnata a un titolo esecutivo, mentre il giudice è stato escluso dalla scelta di ottenere il titolo esecutivo, quando è stato acquistato l’immobile, è stato escluso che il giudice abbia l’obbligo di ottenere il titolo esecutivo, e non è sufficiente che
I cieli di novembre sono un’ottima occasione per quanti abbiano deciso di non lasciarsi travolgere dalla pesantezza dell’autunno e di continuare a coltivare sogni ed esprimere desideri: questo mese, infatti, si caratterizza per un’abbondanza di stelle cadenti che accompagneranno diverse notti.
Le dive hanno calcato il tappeto rosso con sensuali abiti con schiena e spalle in mostra. Ecco i dettagli delle scarpe con schiena e spalle scoperte di Cannes 2013.
Il testo di Tonight (I’m F**kin’ You) di Enrique Iglesias è un brano che ha suscitato pareri contrastanti a causa del significato troppo esplicito. Si tratta di un brano che mischia la dance al rap e quindi è adatto a situazioni tipiche da sabato sera, dove il divertimento è la parola d’ordine e il romanticismo viene sicuramente accantonato e così ecco come è chiaro.
Laura Pausini e Elisa sono i protagonisti di ‘Lato destro del cuore’, il singolo di lancio del suo ultimo album ‘Simili’, girato da Leandro Manuel Emede e Nicolò Cerioni per Sugarkane.
La fazione palestinese di Hamas e Israele continua i raid lungo la striscia di Gaza con elicotteri Apache e aerei caccia e anche con alcuni bombardamenti via mare.
Da oggi entra in vigore il green pass europeo, che sarà valido in tutti i Paesi Ue. Servirà un tampone negativo effettuato nelle 48 ore precedenti, oppure bisognerà dimostrare di essere guariti dal Covid o di aver completato il ciclo vaccinale (due dosi). Il documento consentirà di viaggiare in Europa senza l’obbligo di quarantena o di test.
Il primo show dal vivo dell’artista dopo la pandemia non saranno vaccinati con siero AstraZeneca, farmaco non approvato dalla Food and Drug Administration (FDA). Secondo quanto riportato da Deadline e come riprende anche il New York Times allo “Springsteen on Broadway”, il primo show dal vivo dell’artista dopo la pandemia, non saranno ammessi vaccinati con siero AstraZeneca.
Nicolò Fornasaro, 26 anni, è stato eletto Volto per il Cinema a Mister più Bello d’Italia. Il corteggiatore è dolce, garbato, simpatico e per niente polemico.
Il reality Mortacci Tua continua a mietere vittime tra i personaggi famosi dello showbiz italiano. I vip, non abituati a essere insultati, potrebbero reagire con un moto di stizza.
Francesca Fioretti, 34enne fiorentina, è stata trovata senza vita in un camera di albergo. Il campione è stato trovato senza vita in un camera di albergo, e l’amore è finito troppo in fretta. La giovane 34enne ha voluto ricordare il suo grande uomo, senza vita.
Robert Pattinson e Kristen Stewart hanno finalmente rotto il ghiaccio con la telecamera e si sono decise ad apparire in un noto programma di Mtv News per promuovere la seconda parte di Twilight – Breaking Dawn insieme al collega licantropo Taylor Lautner.
Il nuovo album di Mina e Adriano Celentano è stato l’album più venduto del 2016, nonostante fosse uscito solo a novembre (l’11), confermandosi come long seller, al punto che è stato anche il terzo album più venduto della prima metà del 2017.
Il rapper statunitense, a seconda dei paesi, ha annunciato che oggi è disponibile su iTunes il nuovo singolo di Timbaland.
Mika torna sull’attacco omofobo che si è materializzato qualche giorno fa quando su alcuni manifesti pubblicizzavano il concerto a Firenze qualcuno ha scritto ‘frocio’ con una bomboletta di spray nero. Il cantante inglese ha voluto stigmatizzare quanto accaduto postando quell’immagine che stava girando e lanciando l’hashtag #rompiamoilsilenzio.
Il legale di parte civile di Gaia Von Freymann, Giulia Bongiorno, ha raggiunto l’avvocato della famiglia di Gaia Von Freymann, Giulia Bongiorno. “Prevale un’estrema soddisfazione e allo stesso tempo, rappresenta un grandissimo riscatto per le due ragazze, a conferma del loro comportamento corretto”.
La fine del mondo è stata ritrovata a Città del Messico, a Città del Messico. La testa strana è stata ritrovata a Città del Messico, anche se in merito non ci sono conferme scientifiche.
Chester Bennington, il cantante dei Linkin Park suicidatosi il 20 luglio scorso nella sua stanza da letto, ha scelto una funzione privata a cui hanno partecipato circa 200 persone, muniti di braccialetto e di una sorta di pass su cui campeggiava la foto di Bennington attorniato dal pubblico.
Il nuovo film con il divo di High School Muscal: Zac Efron è una commedia romantica dall’alto contenuto drammatico e introspettivo che arricchisce il panorama dei film in uscita e che vede, ad affiancare Zac Efron, un cast che comprende anche Amanda Crew, Ray Liotta, Charlie Tahan e Donal Lougue ed il cammeo di Kim Baisger.
Le terme di Merano sono un luogo incantevole e incantevole del Trentino Alto Adige.
Silvio Berlusconi è stato ritenuto vittima di una presunto ricatto al rischio di vedersi imputata l’accusa di violazione delle norme anti riciclaggio.
Il Royal Children Hospital è un luogo vivace e allegro dove i bambini si sentono in uno spazio giochi più che in un centro medico.
Il grasso viscerale è quello più profondo, si deposita al di sotto della fascia muscolare dell’addome ed è quello che determina anche un fattore di rischio cardiovascolare. Ecco come fare per ridurre la pancetta mentre balla il Tuca Tuca.
La giornata di oggi, a Roma e nel Lazio, sarà una delle giornate più calde dall’inizio dell’anno. Il termometro in molte zone segnerà temperature che si attesteranno sui 35 gradi, mentre le minime saranno comprese tra i 17 e i 19 gradi.
Miley Cyrus e Justin Bieber sono riusciti a far parlare di sé non solo per la musica ma anche per tutto il ciò che alla musica gira attorno.
Il 2012 sarà l’anno della “non ripresa”. Il rapporto Confesercenti-Ref prevede una economia ferma o quasi, ma l’economia è “ferma o quasi”.
La notizia del divorzio di Brad Pitt e Angelina Jolie è oggi sulle prime pagine dei giornali e dei siti di tutto il mondo. La storia d’amore tra Pitt e la Jolie fu la causa della separazione tra lui e Jennifer Aniston, nata clandestinamente sul set di “Mrs & Mrs Smith” dodici anni fa.
Il film con tre episodi narra l’amore attraverso le età, è stato scelto da Carlo Verdone a Riccardo Scamarcio, da Monica Bellucci a Robert De Niro, e l’ennesimo successo italiano di questa stagione cinematografica, forte di un cast che va da Carlo Verdone a Riccardo Scamarcio, da Monica Bellucci a Robert De Niro, e anche da John Landis, regista di The Blues, è stato scelto per il prossimo film re dei boxoffice
Le vite infernali di Biancaneve e Cenerentola, costrette a fare da serve nella propria casa, insidiate da matrigne, sorellastre e streghe, oppure Bambi, la cui madre sarà uccisa da un cacciatore. Scopriamo 10 film d’animazione Disney che in quanto a tragedie non hanno nulla da invidiare ai più famosi drammi shakespeariani.
Il reggicalze è un accessorio intimo molto amato dalle donne e dagli uomini che trovano molto seducente la visione di questo particolare indumento che può spuntare da abiti o gonne. Scopriamo di più su questo accessorio intimo e come indossarlo.
La popstar ha dovuto cancellare tutti i concerti previsti in Russia ed è giallo sul perché. La popstar ha dovuto cancellare quattro concerti previsti in Russia ed è giallo sul perché.
Domani ufficialmente il green pass sarà pienamente operativo in tutta Europa. L’unica eccezione è rappresentata dall’Irlanda, colpita da un attacco hacker. Il documento potrebbe essere necessario anche per partecipare agli eventi culturali, non solo per viaggiare da un Paese all’altro per motivi turistici, senza l’obbligo di quarantena.
La discussione su una nuova legge sulla cittadinanza è stata usata in maniera strumentale da tutte, dico tutte, le forze politiche italiane, per poi essere abbandonata in nome di ragioni che definire ridicole appare piuttosto riduttivo. La cosa oltremodo singolare dell’intero dibattito è proprio il persistere delle stesse obiezioni, degli stessi luoghi comuni e delle stesse reticenze che da anni tengono in ostaggio il provvedimento di riform
Un team di ricerca italo-britannico dell’Università Campus Bio-Medico di Roma e dell’Università di Oxford ha messo a punto un dispositivo rivoluzionario in grado di diagnosticare il morbo di Parkinson in soli dieci secondi. Simile a un normale orologio, lo strumento è equipaggiato con un accelerometro in grado di valutare l’entità e l’intensità dei tremori, e ha un’accuratezza diagnostica del 92 percento.
Il Literary Man Óbidos Hotel è un albergo a tutti gli effetti che si rivolge soprattutto agli amanti di libri, a coloro che neppure in vacanza riescono a non immergersi in un mucchio di libri.
Fabio Rovazzi è ormai una delle coppie della musica italiana, ovvero Al Bano, il cantante di Cellino San Marco che ha collaborato col videomaker milanese proprio per la sua ultima hit.
I leader europei hanno annunciato che l’accordo tra i Paesi dell’Ue e della moneta unica è molto lontano.
Il nuovo progetto di Nendo che ha creato un mobile flessibile e adattabile ad ogni esigenza.
I dati della mappa interattiva dell’Università John Hopkins mostrano che nel nostro Paese si registrano oltre 41mila contagiati dal coronavirus (la metà di quelli cinesi) e più di 3.400 morti. Ecco quali sono le differenze tra le due specialità mediche.
Cristiano Ronaldo è uno dei pochi calciatori capaci di spostare gli equilibri, per dirla alla Leonardo Bonucci. Ne sanno qualcosa la Juventus che lo ha perso e dovrà dimostrare di essere rimasta competitiva, e lo United che invece spera di fare un ulteriore salto di qualità. Lo sa bene Solskjaer che in occasione dell’appuntamento con la stampa prima del match interno contro il Newcastle, non ha parlato esclusivamente del possibile esordio-bis del portoghese all’Old
Il governo britannico ha deciso di permettere ai sostenitori di tornare allo stadio di Wembley in ampio numero, pur seguendo una serie di misure restrittive e controlli rigidissimi non solo allo stadio, ma anche al momento dell’apertura della prima rassegna continentale itinerante della storia. Il governo britannico ha deciso di permettere ai sostenitori di tornare allo stadio in ampio numero, pur seguendo una serie di misure restrittive e controlli rigidissimi non solo allo stadio.
Il lockdown è stato un incubo per tutti e, anche se nessuno vuole ritrovarsi a vivere per mesi e mesi in quarantena, è necessario prepararsi a tutto, visti i tempi incerti che stiamo vivendo da diverse settimane. La sovrana Elisabetta II, infatti, sa bene di essere un soggetto a rischio ed è per questo che ha passato la quarantena in isolamento a Windsor.
A Fanpage.it, Isabel Martina, criminologa leccese ed esperta di cold case commenta i particolari dell’interrogatorio di Antonio De Marco, il 21enne fermato per il duplice omicidio di Eleonora Manta e Daniele De Santis. Secondo un’indiscrezione pubblicata stamane dal Quotidiano di Puglia, Antonio De Marco avrebbe avuto l’intenzione di ‘bollire i corpi’.
I token non fungibili (NFT) sono dei “gettoni digitali” che attestano il possesso di un meme, un video o un’opera digitale. Il mercato dei contenuti digitali sta influenzando da tempo altri territori di Internet (e anche l’economia reale), tanto che ieri, 30 settembre, TikTok ha annunciato l’inizio di una collaborazione con content creator, celebrità e altre persone presenti sul social per lanciare una collezione di NFT.
Un uomo al volante di un furgoncino non si è fermato al semaforo su via Cassia a Roma Nord bruciandolo ad alta velocità. L’uomo, 52 anni, è stato arrestato dai carabinieri della stazione di La Storta. L’uomo, 52 anni, è stato trasportato in ospedale e per fortuna le sue condizioni non sono gravi.
James Franco, Freida Pinto, Tom Felton, si sono incontrati sul red carpet di Hollywood per l’anteprima del loro nuovo film: L’alba del pianeta delle scimmie, prequel della celebre pellicola.
Silvio Berlusconi è stato intervistato a Il Giornale per chiudere un anno che lo ha visto tornare protagonista della scena politica italiana. Il centrodestra ha già pronto il programma dei primi giorni e ha annunciato che il Cavaliere punti a una nuova legittimazione politica dal voto delle urne.
La Cassazione del 28.2.2018 n. 1237 ha stabilito che l’art. 2375 c.c., a favore o contro la delibera approvata, non è necessaria la verbalizzazione del numero dei votanti a favore o contro la delibera approvata poiché tutti avevano espresso il voto favorevole (Cass. civ. sez. II del 13 dicembre 2018 n. 32346), perché consente di verificare il raggiungimento del quorum deliberativo, che, altrimenti, non sarebbe possibile (Cass
Elena Morali e Elena Morali si sono avvicinati alla concorrente de La pupa e il secchione 2010.
Kristen Stewart torna a fare il suo lavoro, posando per Vogue quasi un mese dopo lo scandalo. La Bella di Twilight rimane prima di tutto un’attrice e, nonostante i giornali di tutto il mondo, non ha alcuna intenzione di tornarci ancora sopra.
Il principe Harry e Meghan Markle si ritroveranno a rivedere i “favolosi 4” della Royal Family, annunciando che il Trooping the Colour di giugno segnerà il suo ritorno ufficiale in pubblico al fianco di tutti gli eredi. In quanti sognavano di rivedere i “favolosi 4” della Royal Family?
Kate Moss e Cara Delevingne posano per la prima volta insieme dinanzi all’obiettivo del celebre fotografo Mario Testino per la nuova campagna Burberry realizzata per il lancio mondiale della fragranza My Burberry. Le due super testimonial sono state fotografate senza veli con il corpo coperto esclusivamente da un trench Burberry Heritage.
Flora Canto ed Enrico Brignano diventeranno presto genitori per la seconda volta. Lo ha annunciato l’attrice con un post pubblicato su Instagram dove mostra le rotondità della gravidanza e dedica alcune dolci parole alla creatura che porta in grembo che andrà ad ingrandire la famiglia.
La sedia della tranquillità è la soluzione per tutte le persone che soffrono di solitudine o di carenza d’affetto. La sedia affettuosa è stata presentata dall’azienda UniCare all’annuale Salone International Home Care and Rehabilitation Exhibition di Tokyo, e i più bisognosi potranno beneficiare di un prezzo scontato, un terzo del totale.
Vito Mancini, ex concorrente del Grande Fratello 12, ha tentato il suicidio nella giornata di ieri, nel suo appartamento di Trastevere a Roma. Il trentenne si è impiaccato nel bagno con un cavo del telefono ed è salvo solo grazie al tempestivo intervento di 118 e carabinieri, allertati dalla madre dopo che lo stesso Mancini aveva allertato parenti ed amici con un sms.
Tim Cook ha rivelato alcune informazioni aggiuntive sull’Apple Watch. Il CEO di Apple ha rivelato alcune informazioni aggiuntive sull’Apple Watch.
Eva Longoria è stata fidanzata con Ernesto, l’inprenditore è stato fidanzato e l’ex fidanzato è stato fidanzato.
Eros Ramazzotti e Rocio Munoz Morales hanno lasciato un pensiero e una preghiera per le vittime e le loro famiglie, attraverso i social newtork.
Il sequel di “Magic Mike XXL” è stato scelto da Matthew McConaughey, che aveva già collaborato nel primo capitolo. Il regista Steven Soderbergh ha lasciato il posto a Greg Jacobs, che aveva già collaborato nel primo capitolo.
Tre uomini sono stati arrestati dai carabinieri della Compagnia di Stradella prima che riuscissero a dileguarsi.
Kristen Stewart sarà la nuova musa di Woody Allen, la protagonista femminile di un nuovo film dal cast davvero stellare.
Le mani screpolate sono secche e screpolate: ecco tutti i consigli per evitare di avere mani screpolate e i prodotti da utilizzare per prendervene cura.
Il programma di governo pensato da Lega e Movimento 5 Stelle è ormai ultimato e numerose sono le misure espansive contenute all’interno del documento. Dal superamento della Legge Fornero all’introduzione della flat tax e del reddito e pensione di cittadinanza da 780 euro al mese, il programma proposto da Matteo Salvini e Luigi Di Maio sembra essere assai costoso.
Franco Noriega è diventato famoso negli ultimi giorni grazie alla sua bellezza. Ha infatti caricato un video tutorial in cui mostra come si prepara un budino gustoso a base di semi di chia, mandorle e cannella, peccato solo che abbia dimenticato di vestirsi.
Antonio Banderas si schiera a favore della Open Arms, la nave della Ong spagnola bloccata da giorni in acque internazionali al largo di Lampedusa.
Gli scienziati svedesi e inglesi hanno analizzato il DNA di 35.035 coppie di gemelli e li hanno messi a confronto considerata la presenza di un cane nella vita di questi soggetti. Vediamo insieme come gli scienziati sono giunti a questa conclusione e cosa comporta.
La bella venezuelana è rimasta felicemente incredula e addirittura commossa nel leggere lo striscione “Mariana l’Italia vede e ti ama”.
Il sindaco di Roma Carlo Calenda ha dichiarato che lo sciopero dei trasporti è un diritto garantito dalla Costituzione. Lo ha dichiarato il candidato sindaco di Roma riferendosi allo sciopero proclamato venerdì prossimo da Atac sulla rete Atac. “Non se ne può più, precettateli, Basta, le municipalizzate non sono stipendifici ma enti a servizio dei cittadini”.
La presidente di una nota associazione animalista, ‘L’Arca di Rita’, racconta l’accaduto e racconta i suoi ultimi giorni sulla sua storia d’amore.
Emma Marrone e Marco Bocci sono stati fotografati in giro per Roma, a seguito del serale di Amici dove sarebbero scoccata la scintilla. La presunta storia tra i due è stata immortalata a seguito del quale sarebbe nata una dolce frequentazione testimoniata dai tanti avvistamenti dei fan e dei cittadini di Marsciano dove, si dice, che i due trascorrono diversi pomeriggi in totale libertà.
A Sorrento, provincia di Napoli, un ragazzo di 11 anni è morto precipitando dal balcone di casa. I carabinieri della stazione locale stanno indagando sulle cause della caduta. Per il momento nessuna pista viene esclusa, neanche quella del gesto volontario, anche se gli investigatori non avrebbero trovato per il momento alcun messaggio d’addio.
Il conduttore di ‘Mistero’ ha avuto un’accesa lite con Ignazio Moser. Il 76% dei lettori ha votato per farla uscire dalla casa. Il risultato del sondaggio di Fanpage.it è decisamente netto.
Heidi Klum ha postato sul suo profilo una foto super provocante in cui si è mostrata senza veli nel suo “ufficio”. La top model di origini tedesche naturalizzata statunitense ha postato una foto super provocante in cui si è mostrata senza veli nel suo “ufficio”.
Giorgio Alfieri e Martina Luciani sono stati considerati la coppia più bella e la storia più importante di Uomini e Donne. La loro piccola Asia Maria è la prima bambina nata dalla trasmissione di Maria de Filippi.
La principessa Elisabetta II ha sfoggiato un look da sposa total white e, anche se credevamo di sapere tutto sull’impeccabile look da sposa total white, ha indossato la tiara che desiderava.
Le cifre fornite dall’Onu a proposito del conflitto in Ucraina sono drammatiche. Il numero dei morti nel Paese è raddoppiato in quindici giorni, salendo a 2.086 vittime da metà aprile al 10 agosto.
Il programma formativo di Naba-Nuova Accademia di Belle Arti di Milano e del Politecnico di Milano.
La sindaca di Roma Virginia Raggi è stata smentita da parte della sindaca di Roma Virginia Raggi. “Dopo le dichiarazioni di qualche settimana fa dell’assessora Katia Ziantoni, che parlava di Colleferro come la solita soluzione ai problemi dei rifiuti di Roma, ora ne salta fuori una nuova”.
La Cassazione del 4.2.2016 n. 3616 ha stabilito che in presenza di un supercondominio non formale, l’assemblea del singolo edificio può essere sostituita dall’assemblea dei singolo edifici (condomini) quando si volesse “sorvolare” sull’assemblea del singolo edifici (condomini) e non ha competenza solo per i beni comuni e relativi al singolo condominio, senza considerare che in assenza di una gestione formale del supercondominio non pot
Ashley Graham è la modella curvy più famosa al mondo e non perde occasione per mettere in mostra le sue forme abbondanti. Non esiste niente di più profondo dell’affetto che lega mamma e figlia Linda Graham, che ha posato in versione sensuale sui social con indosso dei costumi da bagno coordinati.
Il diario di Lecce racconta la spiegazione del delitto di Daniele Da Santis ed Eleonora Manta, l’uomo d’azione che è un supereroe in grado di vendicare torti e soprusi subiti.
Sophie Codegoni e Nicolò Zaniolo sono stati beccati nello stesso albergo. A smentire l’indiscrezione a proposito del presunto avvistamento in hotel dei due è la ex tronista di Uomini e Donne con una Instagram Story.
La giuria del Tribeca Film Festival di Robert De Niro giudicherà i film sparsi nelle sei categorie in concorso al Tribeca Film Festival di Robert De Niro, in programma dal 21 aprile al 2 maggio. Ci saranno Jessica Alba, Whoopi Goldberg, Jessica Alba, Whoopi Goldberg, e un gruppo di attori di prim’ordine, tra cui Jessica Alba, Whoopi Goldberg, e un gruppo di attori di prim’ordine.
Il ministro dell’Istruzione, Patrizio Bianchi, in una nota al protocollo siglato il 14 agosto inviata alle istituzioni scolastiche, assicura che i tamponi gratuiti per il personale scolastico saranno garantiti solamente per chi si trova “in condizioni di fragilità sulla base di idonea certificazione medica”.
Ligabue ha annunciato che il nuovo tour di Correggio sarà disponibile il 13 marzo e che sarà in tour per due mesi.
Un team di ricerca internazionale guidato da scienziati dell’Università di Soochow (Cina) e del Dipartimento di Scienze nutrizionali dell’Università Statale della Pennsylvania ha trovato una associazione con la sindrome delle gambe senza riposo, conosciuta anche con l’acronimo di RLS (Restless Legs Syndrome) o sindrome di Wittmaack- Ekbom.
Victoria Silvestedt e Maurice Debbah sono stati fotografati insieme a St.Barts nei caraibi. La coppia è stata fotografata a St.Barts nei caraibi, la meta preferita dei due.
Sono state interrotte le ricerche del corpo di Saman Abbas nelle campagne di Novellara, Emilia Romagna. La 18enne pakistana è scomparsa la sera del 30 aprile e si presume sia stata uccisa dai famigliari per essersi opposta ad un matrimonio combinato.
La discussa autobiografia di Tiziano Ferro. Il libro/diario racconta la sua sessualità, dai problemi di bulimia che lo condussero a pesare 111 kili, e l’omosessualità tenuta nascosta e negata, causa di problemi di adattamento e crisi di personalità.
Gli scienziati del MIT hanno creato una nuova capsula farmacologica che può sostituire le iniezioni. Ma come funziona? Vediamo come funziona questa pillola?
Tiziano Ferro si ferma a causa di un crollo fisico che gli impedirà di salire sul palco per i prossimi giorni. Il cantante di Latina ha annunciato lo stop con un post su Facebook in cui ha spiegato che da molto tempo sta salendo sul palco in condizioni fisiche non ottimali e che per adesso non riuscirà a salire sul palco di Ginevra.
Nora Mogalle è stata immortalata in vacanza insieme ad uno sconosciuto e non ha lasciato a bussare due volte alla porta di casa.
La NBC ha impiegato 20 stagioni prima di chiuderla. La NBC ha impiegato 20 stagioni prima di chiuderla, ma non è ancora stato fatto nulla.
Il primo smartwatch indossabile di Apple è il primo indossabile del colosso di Cupertino. E’ il primo indossabile ad avere le potenzialità di rianimare il settore e convincere gli utenti che un dispositivo del genere non è poi così tanto inutile. E’ il primo indossabile ad avere le potenzialità di rianimare il settore e convincere gli utenti che un dispositivo del genere non è poi così tanto inutile.
Il sindaco di New York Bill de Blasio ha commentato i nuovi piani per sviluppare un centro per le soluzioni climatiche Governors Island. Il progetto svelato nei giorni scorsi darà vita sull’Isola a Sud di New York a un distretto dell’innovazione climatica a uso misto, con strutture accademiche, commerciali, culturali e di ospitalità, aperte tutto l’anno, 24 ore su 24, 7 giorni su 7, sfruttando l’ambiente unico e la
Gianni Sperti ha condiviso la sua prima prova della Maturità sul profilo Facebook, comunicando ai suoi fan che il primo step era andato. Il ballerino di Amici di Maria De Filippi ha scelto il tema storico su “L’Europa del 1914 e l’Europa del 2014: quali le differenze?” e a 41 anni ha deciso di rimettersi in gioco diplomandosi.
L’attrice spagnola Myr Garrido racconta la storia d’amore (a distanza) con Chicco “ Kikò” Nalli, l’hair stylist noto al pubblico soprattutto per essere stato per ben 12 anni il marito di Tina Cipollari. L’opinionista di Uomini e Donne e l’ex sono in ottimi rapporti, e non c’è alcuna rivalità né problemi tra lei e la Garrido.
Il Gruppo Kai in Giappone ha pensato ad un’alternativa decisamente più sostenibile. Si chiama Paper Razor ed è il primo rasoio di carta usa e getta al mondo.
Marco Borriello conquista Nina Senicar e l’attaccante della Roma è stato beccato in dolce compagnia e al suo fianco non c’era la bellissima modella serba.
Nina Moric è entrata nella casa del Grande Fratello per chiarire con il fidanzato Luigi Favoloso e, oltre ad aver rivelato di aver perso un figlio poco più di un anno fa, ha anche lasciato tutti senza parole con la sua “trasformazione”. La modella croata ha postato una foto davvero hot su Instagram.
Monica Pisano e Nicola Foderaro sono stati protagonisti di un colpo di scena che ha lasciato tutti a bocca aperta e ha visto come protagonisti Monica Pisano e Nicola Foderaro.
Le creme di ultima generazione sono le creme di ultima generazione che sostituiscono il fondotinta e non solo. Scopriamo come abbinarle e come utilizzarle.
Miley Cyrus ha fatto arrabbiare la cantante che ha espresso tutto il proprio disappunto su Twitter, uno dei suoi social preferiti. Il nuovo singolo, di cui era stato dato un assaggio con dei minivideo postati su Instagram in cui si anticipavano le scene hot finali, è stato pubblicato in anticipo in rete.
Christine McConnell ha creato un’intera casa dei suoi genitori, che è riuscita a trasformare nel perfetto set per un film dell’orrore.
Le unghie a forma di rossetto sono le tendenza più trendy del mondo: sono le unghie a forma di rossetto proposte dalla nail artist coreana Park Eunkyung che ha rilanciato il trend (sì, perché aveva già fatto capolino qualche anno fa) di una forma per rendere la manicure estrosa e stravagante. Ecco cos’è il trend della nail artist coreana Park Eunkyung.
Philip Wiegratz, attore tedesco ventunenne, interpretò Augustus Gloop, l’ingordigia della fabbrica del cioccolato che attraversa il giardino incantato dalle piante commestibili.
Miley Cyrus ha affrontato quello che forse attraversano tutti quelli che raggiungono la fama presto e vivono una giovinezza (e anche preadolescenza) troppo veloce. La cantante country ha detto che è troppo per un bambino essere costretto ad avere il trucco fatto, oltre che dover gestire la scuola, oltre che dover gestire la scuola.
Lo sviluppatore del popolare videogioco Among Us, InnerSloth, ha inaugurato il suo nuovo profilo Twitter annunciando pubblicamente la nuova mappa in arrivo all’interno del gioco.
La sentenza del Tribunale di Latina per sette membri del clan di sinti italiani che da anni tiene sotto scacco la provincia pontina.
Lucariello presenta il suo nuovo singolo, un inno al valore della diversità e allo scambio tra culture e razze diverse.
Kim Kardashian e Christina Aguilera sono i protagonisti di un video hard della cronaca rosa internazionale.
Stefano Boeri Architetti ha vinto il concorso internazionale per la costruzione del più grande e innovativo centro di riabilitazione cinese che verrà realizzato a Shenzhen, metropoli in potente sviluppo nel sud-est della Cina, nei prossimi tre anni. Il progetto consiste in “una serie di terrazze verdi e spazi sovrapposti in un sistema sostenibile che unisce natura, architettura e biodiversità e includendo giardini interni dedicati alla riabilitazione”.
È morto George Rosenkranz all’età di 102 anni. Il celebre chimico e ‘padre’ della pillola anticoncezionale ci ha lasciati lo scorso 23 giugno 2019 a darne notizia è il nipote Adrian. Scopriamo insieme chi era il celebre chimico e ‘padre’ della pillola anticoncezionale e come il suo lavoro ha cambiato per sempre la storia delle donne rendendole libere sessualmente.
Dopo aver esordito nella sua prima settimana in quattordicesima posizione nella classifica Billboard Hot 100, oggi Usher torna con il suo album Raymond v. Raymond e propone un nuovo singolo internazionale in collaborazione con will.i.am dei Black Eyed Peas.
Il leader della Lega Matteo Salvini ha annunciato che si vaccinerà quando verrà chiamato di nuovo. Il senatore ha annunciato che avrebbe fatto il vaccino il 28 giugno, ma ha anche detto che si vaccinerà quando verrà chiamato di nuovo.
Il vestito non cambierà il mondo? Prova a prendere i dettagli e a prendere i dettagli della moda? Non è importante, anzi, è diventata il simbolo di una società superficiale e materialista.
Sta per essere completato l’ultimo progetto dello studio di Heatherwick a Shanghai e le sue immagini stanno facendo già il giro del mondo per l’innovativo design. Il nuovo edificio sembra più simile ad un isolato che ad un palazzo.
Chiara Ferragni e Fedez sono diventati genitori da quasi un anno e si apprestano a festeggiare il primo compleanno del piccolo Leone, nato il 19 marzo del 2018. Ogni giorno il piccolo diventa il protagonista delle loro Stories e incanta tutti con la sua bellezza, le sue espressioni imbronciati e i suoi splendidi occhi azzurri.
I capelli sono puliti e puliti. Sono stati i prodotti profumati e luminosi, e i risultati sono stati sorprendenti.
Il giornalista Gabriele Parpiglia rivela che Erinela Bitri avrebbe una relazione esterna al Grande Fratello 11 e che inficerebbe di fatto la sua storia con Davide Baroncini.
Tommaso Paradiso dei Thegiornalisti ha condiviso un profilo Instagram con 157.000 followers. Ha la barba lunga, i capelli lunghi e spettinati, è stato immortalato con la voce e con il loro splendore.
Gigi D’Alessio festeggia questo momento regalandosi un album, “24.02.1967”, e aprendolo con il proprio pubblico, come spiega ai microfoni di Fanpage.it. Sarà un album variegato che spazierà dal piano e voce a quello più rock: “Ci sono i vari mondi che mi appartengono”, dice di un album i cui “testi allargano il respiro e abbracciano temi ampi”.
La ricerca dei luoghi della serie “The Young Pope” si è rivelata una vera e propria caccia al tesoro. La ricerca dei luoghi della serie tv si è rivelata una vera e propria caccia al tesoro.
Il ‘collo da tablet’ è una condizione per cui sentiamo dolore a collo e spalle. L’utilizzo di smartphone e tablet sta influenzando la nostra postura al punto da sviluppare un dolore cronico che ha conseguenze sulla nostra salute. Vediamo insieme cos’è il ‘collo da tablet’, quali sono i rischi e come possiamo evitarlo.
Il nuovo libro di Robert Mudie sulle stagioni è stato scritto da un studioso americano, e racconta la trasformazione della natura in base alla stagione.
L’Antitrust ha multato l’Antitrust di oltre 10 milioni di euro per abuso di posizione dominante nella vendita di biglietti, dopo un’inchiesta di Striscia la Notizia.
Concetta Serrano, madre di Sarah Scazzi, ha detto di capire sua sorella, e di capire che Michele era in casa, ma non sapevo dove. “Non credo che da lei uscirà la verità”, ha detto ancora.
Annalisa Scarrone si è esibita ieri sera a La Corrida come annunciato qualche giorno fa, riuscendo ancora una volta ad ottenere un grandissimo apprezzamento da parte del pubblico.
Il gesto di Davide Calabria che, al momento dell’esultanza per la vittoria nel derby di San Siro contro l’Inter, ha alzato al cielo il dito medio della mano sinistra, venendo immortalato da foto e video. Il gesto è stato sanzionato anche agli utenti di internet e che ha inondato i social nerazzurri con richiesta di pronto intervento da parte degli organi del calcio.
Diana Del Bufalo sembra aver ritrovato l’amore. L’attrice, volto della fiction Che Dio ci aiuti, ha alle spalle la travagliata relazione con Paolo Ruffini, che in passato l’ha fatta soffrire, e la frequentazione, durata qualche tempo, con Edoardo Tavassi.
La giornata internazionale per l’eliminazione della violenza sulle donne è stata istituita nel 1960, quando le tre sorelle Mirabal sono state violentate, torturate e strangolate da agenti del Servizio di informazione militare di Santo Domingo. Sarà previsto l’arresto immediato per gli uomini scoperti in fragranza di reato per quanto riguarda il maltrattamento familiare e lo stalking.
La fidanzata Adua Del Vesco e Gabriel Garko hanno scelto la strada più veloce per smentire le voci di una crisi di coppia in corso. Hanno utilizzato i social network per postare sui social le foto della loro vacanza in Irlanda, località in cui Gabriel ha raggiunto la fidanzata per trascorrere qualche settimana di riposo.
Harrison Ford è stato ferito in un incidente aereo in cui è rimasto ferito. L’attore, infatti, è riuscito a salvarsi in una circostanza che avrebbe potuto rivelarsi letale.
Mario Pincarelli e i fratelli Gabriele e Marco Bianchi rimarranno in isolamento anche dopo il periodo legato alle nuove regole previste dal Covid, e dalle esigenze cautelari per evitare l’inquinamento delle dichiarazioni rese di fronte al gip. Il Garante dei detenuti del Lazio Stefano Anastasia ha definito la decisione della direzione del carcere di Rebibbia ‘ragionevole’.
Kevin Merck è uno dei più grandi scultori della Georgia che oggi è considerato un cult horror per eccellenza che ha terrorizzato intere generazioni.
La principessa Eugenie di York convolerà a nozze con il fidanzato Jack Brooksbank, dando vita alla seconda cerimonia reale dell’anno che verrà celebrata al castello di Windsor.
La ceretta è il vostro più grande incubo perché non sopportate la cera bollente e gli strappi dolorosi? Per voi arrivano finalmente delle buone notizie.
Il 26 maggio sarà la sera in cui verrà fuori il nome del vincitore del Grande Fratello 13. La semifinale ha decretato sei finalisti: Angela, Modestina, Samba, Chicca, Giovanni e Mirco sono i nomi dei sei ragazzi presenti nella casa.
A poche settimane dall’evento Google I/O 2015 dove i tecnici di YouTube hanno annunciato alcune novità per il live streaming offrendo a tutti gli utenti la possibilità di effettuare dirette video a 60 fps con l’utilizzo del player HTML5 al posto di quello Flash, oggi dal portale 9to5Google veniamo a conoscenza di un’altra novità riguardante la celebre piattaforma di video sharing.
Anna Tatangelo sta cambiando look dopo il lockdown e, come tutti, sta lentamente ritornando alla normalità dopo il lockdown. Ha detto addio alla chioma scura e si è fatta bionda, apparendo irriconoscibile.
Il dpcm è pronto a prendere parte al dpcm che ne disciplini l’utilizzo anche in Italia. Il testo, messa a punto in questi giorni dalla presidenza del Consiglio e dai ministeri della Salute, dell’Innovazione tecnologica e dell’Economia, è praticamente pronto, mancano gli ultimi dettagli.
Laura Chiatti e Valeria Solarino si mettono a nudo, conquistando così la copertina di GQ. Entrambe, nel film di Giovanni Veronesi, sono innamorate dello stesso uomo: Riccardo Scamarcio.
La prima edizione di Amici di Maria De Filippi è stata una vera rivoluzione nel panorama televisivo e – possiamo dirlo – musicale italiano. La prima edizione di Amici, infatti, ha fatto da capostipite anche per poter capire e cominciare a rodare un meccanismo che si è oliato nel tempo, unendo uno spettacolo avvincente, una sfida alla speranza dei ragazzi di poter portare il proprio talento in tv, con il sogno di poter portare
Grave incidente stradale quello che si è verificato nella notte sulla Circumvallazione esterna di Napoli, nel territorio del Comune di Mugnano: due automobili si sono scontrate e il bilancio è di due persone ferite.
Le migliori sfilate di Milano Moda Donna 2015 a Milano. Ecco le migliori sfilate del primo giorno della Milano Fashion Week.
I negozi che possono restare aperti in zona rossa sono ancora validi per il periodo fino a Pasqua.
Il sogno di volare a New York per Capo Plaza è fisso in mente, l’affermazione al di fuori dei confini nazionali, la ricerca di uno status senza tempo e luogo nel rap game. Con l’uscita di “Plaza”, il suo secondo progetto a quasi tre anni di distanza dal suo disco d’esordio “20”, Luca D’Orso, in arte Capo Plaza, ha portata molta New York nel suo disco.
Il primo costume da bagno che vi salva la vita è stato ideato da Katerina Semenko, la designer Katerina Semenko che ha ideato il primo costume che impedisce di annegare.
Guillermo Del Toro, 50 anni, è uno dei più apprezzati registi, sceneggiatori, produttori del cinema internazionale. Da sempre amante dell’horror, degli insetti, dei Simpson, dei Simpson, dei luoghi bui e oscuri, il regista ha sempre portato questi elementi nei suoi film, accentuandone il lato onirico e poetico, con un potere visivo impressionante.
Elena Farina, una ragazza di trent’anni che vive a Solarino, in provincia di Siracusa (in Sicilia), ha scoperto la malattia. Adesso, però, ha deciso di prendersi una pausa.
Monica Pisano è stata scelta da Emiliano Vannoli, la tronista di Uomini e Donne che ha avuto a che fare per 6 mesi con un eterno indeciso. La tronista di Uomini e Donne ha avuto a che fare per 6 mesi con un eterno indeciso, dal quale però è sempre stata fortemente attratta.
Heidi Klum ha sfoggiato un costume da lupo mannaro, abbinato a un costume ispirato a quello di Michael Jackson. Ha sfoggiato una maschera da lupo realizzata dai suoi truccatori con tanto di corna, capelli bicolore, zanne, baffi, lenti a contatto colorate e petto peloso.
Un ingegnere ex consulente di Accenture ha rivelato che la somma di denaro vincolata dal sequestro preventivo ammonterà a 204.000 euro. La società quotata in borsa, quotata in borsa, interesserà 109.000 euro.
Gigione è stato scelto per la cittadinanza di Santa Maria degli Angeli per la serata del Ponte Rosso, a Santa Maria degli Angeli.
Il designer olandese Floris Schoonderbeek introduce Groundfridge, una cantina a raffreddamento naturale che utilizza la capacità isolante del suolo e usa l’aria fresca notturna.
Steven Tyler ha scelto per eseguire l’inno nazionale degli Stati Uniti in occasione di un’importante partita di football che si è tenuta la scorsa settimana.
Il primo torneo ufficiale di Apex Legends, che vedrà protagonista il Battle Royale di Titanfall, è stato organizzato da FaceIT e vedrà in gara le 16 più importanti organizzazioni nel mondo dello sparatutto in prima persona gratis di Electronic Arts e Respawn. Si chiamerà FaceIT Pro Series: Apex Legends, è stato organizzato da FaceIT e vedrà in gara le 16 più importanti organizzazioni nel mondo dello sparatutto in prima persona gratis di Electronic Arts e Respawn.
Edinson Cavani ha deciso di cedere la maglia numero 7 a Cristiano Ronaldo, optando per la casacca numero 21 che indossa in nazionale. Il centravanti portoghese ha elogiato pubblicamente il suo neocompagno, elogiando pubblicamente il suo neocompagno. Il cambio di numerazione però ha creato qualche problema ai tifosi dei Red Devils in merito ai cori da riservare al Matador.
Fabrizio Corona è stato letteralmente messo a nudo alla corte del Pierone nazionale. Il re dei paparazzi era senza veli di fronte ad uno specchio.
Matteo Brambilla è già al parco del quadrifoglio del quartiere Soccavo, in pole position per la consegna della sua lista. “Napoli in movimento. No alleanze” è il consigliere uscente Salvatore Morra, che a capo della sua “Napoli in movimento. No alleanze” è il consigliere uscente della decima municipalità.
Valentina Ferragni ha cambiato look e, a sorpresa, ha scelto di tingere la chioma di arcobaleno. La piccola di casa, Valentina Ferragni, ha scelto di tingere la chioma di arcobaleno e, a sorpresa, ha sfoggiato un look molto particolare.
La piccola casa immersa tra gli alberi della Bay Area della California è la più richiesta sul sito che mette in contatto le persone in cerca di brevi alloggi. Si chiama Mushroom Dome Cabin ed è una piccola abitazione caratterizzata da una cupola geodetica e un grande ponte tra gli alberi.
Il Gruppo RTL 102.5 ha ricevuto la richiesta di produrre i documenti, relativi ai rapporti di lavoro intercorsi con persone oggetto di indagine penale.
Il Natale è pronto e i regali di Natale sono sempre più spinosi. Se è semplice scegliere un regalo per un uomo, non sempre è facile trovare il regalo giusto per un uomo, se quell’uomo è poi il proprio papà la cosa diventa ancor più complessa. Ecco quali sono i regali più spinosi che spesso mandano in tilt chi non sa cosa acquistare.
Il National Oceanic and Atmospheric Administration ha messo in evidenza le anomalie individuate nel mese appena conclusosi, quantificate in 1.21 gradi centigradi al di sopra della norma.
Manisha Valmiki, una ragazza indiana di 19 anni, non è sopravvissuta alle gravi ferite riportate dopo aver subito uno stupro di gruppo. La ragazza era ricoverata in un ospedale di Delhi dove era ricoverata da settimane. La vittima era stata violentata e torturata da quattro uomini di casta superiore.
La reginetta del pop è impegnata da alcuni giorni sul set della celebre serie televisiva Glee per girare un episodio interamente dedicato a lei e alla sua carriera.
Un volo della Southwest Airlines in partenza per Baltimora da Louisville è stato evacuato nelle prime ore della giornata a causa di un piccolo incendio causato da un Galaxy Note 7, lo smartphone richiamato da Samsung proprio a causa dei problemi con la batteria. Nessun passeggero è rimasto ferito, ma la notizia preoccupa perché il dispositivo protagonista delle vicende appartiene al lotto di Note 7 che Samsung ha indicato come pienamente funzionanti e, almeno in 
Melissa Satta, ex velina e compagna di Kevin Prince Boateng, si è trovata a dover digerire una serie di commenti poco carini pubblicati all’indirizzo del bambino Maddox, il bambino avuto dal campione. Il piccolo sarebbe “troppo bianco” per essere figlio di suo padre, quasi come se fosse solo la carnagione a determinare la paternità.
Giulia De Lellis e Andrea Iannone sono ancora innamorati. La loro relazione è iniziata solo una manciata di mesi fa, a dispetto del fatto che la loro relazione è iniziata solo una manciata di mesi fa. La stessa influencer ha svelato ai fan di trovarsi bene nella cittadina elvetica.
Il film d’animazione Disney e Pixar è stato premiato nella notte degli Academy Awards 2016, durante la cerimonia svoltasi al Kodak Theatre di Los Angeles. Il film d’animazione diretto da Pete Docter e Ronnie del Carmen era ampiamente favorito alla vigilia, nonostante una concorrenza tutt’altro che irrilevante.
L’estate è arrivata e presto bisogna affrontare la prova costume. Ecco quali sono le posizioni che riescono a tonificare i muscoli addominali, donando un corpo da urlo.
Il ministro degli Esteri, Luigi Di Maio, rilancia il suo appello a votare Sì al referendum sul taglio del numero dei parlamentari e ribadisce la necessità di modificare i regolamenti parlamentari una volta che verrà approvata la riforma costituzionale.
Romina Power racconta a Giornale della Puglia che l’attrice e cantante ha detto che in futuro ci sarà la possibilità di vederla assieme ad Al Bano in un album di inediti.
Cassazione del 28.2.2018 n. 5870 Il giudice della comunione ha affermato che l’usucapione è esercitata direttamente dal titolare del diritto sul bene (possesso diretto o indiretto) e l’esercizio del possesso (per l’esercizio del possesso) è esercitato direttamente dal locatore tramite il conduttore dell’immobile (c.d. possesso indiretto o virtuale) e l’esercizio del possesso (per l’acquisto di un
L’uomo, 52 anni, al momento si trova in carcere a Brescia con l’accusa di duplice omicidio colposo e omissione di soccorso. L’uomo, 52 anni, al momento si trova in carcere con l’accusa di duplice omicidio colposo e omissione di soccorso. L’uomo, 52 anni, al momento si trova in carcere con l’accusa di duplice omicidio colposo e omissione di soccorso.
Kendall Jenner, Gigi Hadid e Jourdan Dunn hanno posato insieme per la nuova campagna pubblicitaria di Balmain, nuovo guest designer di H&M. Le top più famose al mondo sono state immortalate accanto ai modelli Dudley O’Shaughnessy e Hao Yun Xiang sui vagoni di un futuristico treno della metropolitana ed hanno messo in mostra alcuni abiti della #HM Balmaination.
James Taylor e Sting, che duetterà con Shaggy, sono i primi ospiti internazionali annunciati da Claudio Baglioni per il 68o Festival di Sanremo che si terrà dal 6 al 10 febbraio prossimo.
Salvatore Cascella e Karina Cascella sembrerebbero essere tornati definitivamente insieme. I due, sembrerebbero essere tornati definitivamente insieme sebbene, leggendo l’intervista che Angelucci ha rilasciato a Visto, sembrerebbero essere tornati definitivamente insieme.
La “Giornata del diversamente abile” è stata pubblicata ieri a Prato, dove in tutta la provincia è stata pubblicizzata la “Giornata del diversamente abile”: ecco come garantire diritti, anche quello del divertimento, in modo sensato.
Dopo la quinta settimana in testa alla classifica degli album più venduti della settimana, “Perdo le parole”, album d’esordio di Riki, vincitore della categoria “Cantanti” dell’ultima edizione di Amici, raggiunge anche il secondo disco di platino, superando le 100 mila copie vendute.
Il granitico attore è nei panni di John Rambo, veterano del Vietnam che, arrivato ad Hope per andare a trovare un ex commilitone, ma scoprirà che è morto.
Jeremias Rodriguez e Simona Izzo hanno avuto uno scontro. La regista ha raccontato la personalità di Jeremias, portando alla luce il dolore che il giovane proverebbe per non essere riuscito a completare gli studi.
Chris Martin è stato sorpreso da Rihanna per un duetto con Rihanna. Il leader della band inglese è stato sorpreso da un’intervista esclusiva al tabloid Sun.
Lady Gaga ha annunciato che in occasione del nuovo episodio della serie musicale cult di questi tempi si esibirà sulle note di Born This Way di Lady Gaga.
Il capolavoro di Francis Ford Coppola, con Marlon Brando, Al Pacino e James Caan, portò a casa tre Oscar ed è una pietra miliare della storia del cinema. Ecco 10 perle che, sicuramente, vanno recuperate o visti per la prima volta, dato che si tratta di pietre miliari tutte girate ai piedi della Statua della Libertà da grandi registi e con star eccezionali.
Un team di ricerca internazionale guidato da scienziati dell’Istituto Superiore per la Protezione e la Ricerca Ambientale (ISPRA) italiano ha determinato che entro il 2100 la metà delle spiagge del mondo potrebbe sparire per sempre a causa dei cambiamenti climatici.
Britney Spears è arrivata in Inghilterra per il video di Criminal: la reginetta del pop avrebbe optato per la zona di Dalston.
Esce una nuova canzone dei Best Coast e le belle giornate sembrano prolungarsi sempre più. “I Don’t Know How”, infatti, è il nuovo singolo del duo composto da Bethany Cosentino e Bobb Bruno che il 22 ottobre usciranno con un nuovo EP composto da 7 pezzi che si chiamerà “Fade Away”.
Andrea Bocelli sarà tra i protagonisti del concerto del World Meeting of Famiglie di Croke Park a Dublino. L’artista italiano, una delle nostre voci più famose al mondo, infatti suonerà il 25 per Papa Francesco in quello che è uno degli eventi del World Meeting of Familys 2018 che partirà il prossimo 21 agosto e culminerà con la visita del Papa in Irlanda il 25 e 26 agosto per un evento a cui, stando alle stime degli organizzatori, dovrebbero
Scott Brooks viveva a Seattle in una casa di quasi 300 metri quadrati tutta per sé. Si chiama Trasnforming Tiny Home e ha costruito da solo, con l’aiuto di qualche amico, e spendendo solo 500 dollari (460 euro).
I Los Angeles Clippers hanno vinto la prima gara da “win or go home” della stagione e si guadagnano l’opportunità di chiudere la serie al Wells Fargo Center di Philadelphia. I Jazz hanno vinto nella prima gara da “win or go home” e si guadagnano l’opportunità di chiudere la serie al Wells Fargo Center di Philadelphia.
Leonardo e Diletta si sono allontanati dopo il primo anno d’amore. L’ex tronista di Uomini e Donne ha chiarito che l’ex tronista potrebbe essere stato tagliato a un rapporto d’amore verso il quale nutre da sempre qualche perplessità.
Laghi Nabi è il glamping più grande del Sud Italia, si trova sul Litorale Domizio, a pochi chilometri da Napoli e Caserta. Si trova sul litorale Domizio, a pochi chilometri da Napoli e Caserta, a pochi chilometri da Napoli e Caserta, e è la prima Oasi Naturale della Campania dove fare glamping. Si dorme in eleganti lodge e tende galleggianti immersi nella natura a pelo d’acqua, sono solo alcuni degli alloggi disponibili
La regina della disco music ha lottato per un lungo periodo contro il cancro.
La sfilata di Chanel è andata in scena martedì 5 ottobre: i capisaldi del lavoro di Karl Lagerfeld sono molto giovani e glamour. Le modelle sfilano con orli cortissimi, abiti scintillanti e body sgambati, i capisaldi del lavoro di Mademoiselle Chanel sono molto giovani e glamour.
La stampa lancia una bomba lanciata da Napospia, il portale che si occupa di spettegolare su tutti i personaggi famosi di Napoli e dintorni.
Elodie ha fatto ballare tutti con la sua grinta e ha cambiato acconciatura in modo drastico. Ha detto addio ai tagli cortissimi che l’avevano sempre contraddistinta. Ha detto addio ai tagli cortissimi che l’avevano sempre contraddistinta.
Il mese di dicembre ha fatto il suo ingresso e il conto alla rovescia in vista del Natale è iniziato. Il calendario dell’Avvento è usanza popolare soprattutto tedesca: è il tempo di preparazione e di attesa alla nascita di Gesù. Ecco tutte le tradizioni che hanno fatto il suo ingresso e il conto alla rovescia in vista del Natale.
Il motore di ricerca più famoso al mondo ha deciso di dedicare il suo solito Google Doodle ad uno scultore romeno, nella fattispecie, a Constantin Brancusi, probabilmente l’artista di origine rumena più celebre al mondo. Le sue opere plasmate sull’astrattismo e sul primitivismo hanno fatto il giro del mondo, degna testimonianza di un genio forse poco ricordato dalle generazioni attuali.
Il nuovo vestito di Carlo Conti a Sanremo 2015 è stato presentato ieri sera sul palco dell’Ariston. Ecco tutti i look più belli e i look peggiori della prima serata del Festival di Sanremo 2015.
Un team di ricerca della Scuola di Medicina Yong Loo Lin ha scoperto che i broccoli assunti con un probiotico derivato da batteri intestinali geneticamente modificati (Escherichia coli Nissle) sono una potentissima arma contro il cancro al colon retto. I ricercatori hanno scoperto che i broccoli assunti con un probiotico è stato abbattuto del 95 percento, sia per quelle umane che per quelle dei roditori.
Nina Senicar e Marco Borriello sono stati ritrovati a raccontare la loro storia d’amore.
I pazienti malati di cancro riuscirebbero a ridurre i sintomi negativi di stress e depressione nei pazienti malati di cancro. Lo studio della Johns Hopkins University School of Medicine ha scoperto che i funghi allucinogeni riuscirebbero, anche in una singola dose, a ridurre i sintomi negativi di stress e depressione nei pazienti malati di cancro.
Belen Rodriguez e Fabrizio Corona si sono lasciati, è questa la notizia dell’estate e i paparazzi sono pronti a scattare la foto con la showgirl e il suo ex fidanzato, Marco Borriello.
Lo stetoscopio è un dispositivo per ascoltare i suoni viscerali del paziente o di se stessi, perché è in grado di carpire suoni più acuti e quindi più facili da ascoltare. In commercio sono molti i modelli che permettono di ascoltare i suoni viscerali del paziente o di se stessi, perché è associato ad un utilizzo personale. Vediamo quali sono i modelli più adatti alle proprie esigenze e quali sono
Il grande Clint Eastwood, nel 2014, ha conquistato Hollywood e il botteghino, con il bellissimo “American Sniper”, basato sull’omonima autobiografia di Chris Kyle, il tiratore scelto più letale di tutta la storia militare degli Stati Uniti, interpretato da Bradley Cooper. Il progetto è diventato un pezzo importante della storia del cinema, ma ci sono 10 curiosità che, probabilmente, non sapevate ancora.
Le Stufe di Nerone sono un parco termale immerso nel cuore dei Campi Flegrei, a pochi passi da Napoli. Il complesso, dotato di piscine e centro benessere, si trova precisamente vicino Lucrino, al confine tra i Comuni di Bacoli e Pozzuoli, ed è aperto sia d’inverno che d’estate. Ecco, allora, tutte le informazioni, compreso l’indirizzo, gli orari di apertura e i prezzi, per trascorrere una
Meghan Markle è l’attrice statunitense che il prossimo maggio sposerà il principe Henry, entrando ufficialmente a far parte della Royal Family britannica. Non avendo origini aristocratiche come il fidanzato, dovrà seguire un vero e proprio corso per diventare principessa dopo il matrimonio ma, a giudicare dal successo che ha ottenuto, pare che sia già entrata nel cuore di Elisabetta II.
I sindacati rifiutano entrambe le proposte avanzate da Am Investco (Arcelor Mittal-Marcegaglia) e Acciai Italia (Jindal-Arvedi-Cdp-Del Vecchio) avanzate per il rilancio delle acciaierie Ilva.
La dieta è un rimedio per dimagrire in modo sano e per perdere i chili di troppo. Ecco come fare per dimagrire e tenersi in forma.
A Napoli il primo paziente ha ricevuto una somministrazione del vaccino anti-cancro Hepavac che ha l’obiettivo di contrastare le recidive di tumore al fegato. Si tratta ancora di una sperimentazione, ma i risultati positivi ottenuti fanno ben sperare.
Filippo Alison è stato spento all’età di 86 anni nella sua casa di Posillipo, tra le amorevoli braccia della moglie Maura Santoro e della figlia Aurosa Alison, e con Filippo Alison muore uno dei protagonisti della storia del design.
Lapo Elkann, erede della famiglia Agnelli, ha sviluppato una vera e propria passione per l’immagine allo specchio senza maglietta. Ha fatto impazzire i suoi look e ha fatto impazzire i suoi abiti senza maglietta e ha fatto impazzire i suoi abiti.
L’Orto Botanico di Brera ha ospitato un’installazione diffusa voluta da Eni nell’ambito della mostra Human Spaces organizzata dalla rivista Interni, concept che pone al centro della propria visione l’uomo e il suo benessere. Si intitola The Circular Garden e trae ispirazione dai giardini medievali recintati, luoghi di raccoglimento e riflessione.
I baby monitor sono apparecchi utili a controllare un bambino a distanza. Basta dare un’occhiata alla categoria “baby monitor” proposta da Amazon per aiutarvi a scegliere il miglior baby monitor per voi, e a tenere conto di quali sono le vostre esigenze e quali sono le vostre esigenze e quali sono le vostre esigenze.
I forasacchi sono pericolosi per i nostri cani. In natura esiste una famiglia di piante angiosperme che può provocare danni alla salute dei nostri cani, tra cui le pulci, le zecche e le zanzare.
Michelle Hunziker ha intervistato Michelle Hunziker in occasione del Festival di Venezia. La showgirl ha parlato della separazione da Eros Ramazzotti e di come la vicenda abbia influenzato la figlia Aurora.
Susan Bennett, la donna che dà la voce a Siri, l’assistente vocale di Apple, risponde a The Verge.
Il Monte Elbrus è un vulcano spento, le cui condizioni ambientali e climatiche sono note per la loro estrema gravità e domina tutte le montagne della zona. La nuova struttura è composta da quattro edifici prefabbricati completamente separati, progettati dallo studio torinese LEAPfactory.
La Federal Reserve ha confermato l’attacco e la diffusione dei dati personali ma al tempo stesso ha affermato di aver subito tappato la falla e che l’attacco di Anonymous non ha interrotto la regolare attività dell’istituto.
La coppia è partita per il breve ma intenso viaggio che li terrà impegnati su tutti i fronti Primo viaggio ufficiale all’Estero per gli sposi William e Kate, che sono atterrati in Canada per quella che si prevede una visita da record.
Il nuovo film di Ivan Drago, l’attore interprete di “Rocky IV”, è stato ringraziato da Dolph Lundgren per il ruolo di “Creed”, che sembra ormai cosa certa.
Israele vuole attaccare l’Iran, e intende farlo in primavera. Sono settimane che i ministri del governo Netanyahu parlano apertamente e senza riserbo dei piani di Israele per attaccare l’Iran.
La classifica delle isole europee è stata applicata da 140 milioni di recensioni riguardanti gli hotel. Il trivago ha applicato il trivago Reputation Ranking Island Index, un indice ricavato da 140 milioni di recensioni riguardanti gli hotel. Ecco quali sono le isole che lasciano maggiormente soddisfatti i turisti (non solo italiani) e quali sono le isole che lasciano maggiormente soddisfatti i turisti.
I finalisti del Grande Fratello 2015 sono stati decretati a contendersi il montepremi finale. Federica Lepanto, Simone Nicastri, Kevin Ishebabi, Domenico Manfredi e Alessandro Calabrese, i quali è stato fatto credere il contrario.
La cirrosi epatica è una grave patologia cronica del fegato, che colpisce ogni giorno una cinquantina di decessi ogni giorno. Si stima che a differenza di altre malattie letali, come quella legate all’apparato cardiocircolatorio, la cirrosi epatica è una grave patologia cronica del fegato, che colpisce anche la fascia di età maggiormente produttiva (25-55 anni).
Tiziano Ferro ha condiviso sulla sua pagina Instagram la foto della mano con la fede accompagnata da quelli che sembrano versi di una canzone. Il cantante, che qualche mese fa si è sposato con l’americano Victor Allen, ha postato questi versi, e ha annunciato un tour negli stadi che terrà nel 2020 partendo sabato 30 maggio dallo Stadio G. Teghil di Lignano Sabbiadoro.
Fedez e tha Supreme hanno annunciato sul proprio canale Twitch di essere stato annunciato a 10 anni di distanza dal suo disco d’esordio, “No Game Freestyle”, il brano che porta indietro le lancette del tempo, esattamente a 10 anni fa, quando pubblicava il suo disco d’esordio.
La coppia è stata scaricata a 48 ore per farsi vivi, e saldare quanto dovuto, altrimenti avrebbe pubblicato sui social il video delle telecamere di videosorveglianza. Il proprietario ha fatto trovare una banconota sotto la porta. Il ristoratore, infatti, ha fatto notare che non sarebbe stato opportuno mostrare il video per non incorrere in altri problemi per violazione della privacy.
Torna questa sera l’Isola dei Famosi. I concorrenti che sbarcheranno in Honduras si apprestano a vivere una delle esperienze più difficili della loro vita, ma c'è un gruppo tra loro che sarà messo a dura prova, più ancora che nella spiaggia principale.
Il presidente uscente Uhuru Kenyatta ha annunciato che con lui Nairobi sarà trasformata nella Londra dell’Africa. La Corte suprema del paese potrebbe essere presentata come conferma di un sistema democratico funzionante, ma a rendere ancora più complessa la situazione è stata la corsa degli Stati occidentali, tra cui Usa e gli osservatori dell’Ue.
Bernard Rebelo, un trentunenne di Gosport, nell’Hampshire, è stato condannato questa settimana a sette anni di carcere con l’accusa di omicidio colposo e immissione sul mercato di prodotti non sicuri.
L’estate si avvicina ed è sempre più forte il bisogno di stare all’aria aperta per godersi le vacanza senza correre il rischio di scottature o eritemi solari. Scopriamo allora tutti i consigli per preparare la pelle al sole e avere un’abbronzatura perfetta.
Pippa Middleton e il principe Harry si sono lasciati irretire dalla bellezza della testimone, tanto che in molti iniziano a fare il tifo per la coppia sperando in un lieto fine.
La casa più stretta di Londra è sicuramente la casa più stretta della capitale inglese. Misura appena 2 metri nel suo punto più largo, ma il suo costo di vendita è tra i più cari mai registrati nella città che non dorme mai.
Dresda è risorta grazie ad un pittore veneziano che nel corso del Settecento dipinse la romantica città della Sassonia fornendo una guida preziosa per la ricostruzione.
Una ventenne è stata aggredita davanti al portone di casa da un uomo, che l’ha seguita dalla fermata del bus fino all’ingresso dell’appartamento. L’aggressore è riuscito a fuggire facendo perdere definitivamente le sue tracce. L’aggressore è riuscito a fuggire facendo perdere definitivamente le sue tracce.
Il terremoto in Giappone non è una novità. Quattro placche tettoniche si scontrano sotto il Giappone, l’isola più sismica del mondo. In soli dieci anni, il Sol Levante è stato colpito da 29 terremoti violenti. In soli dieci anni, il Sol Levante è stato colpito da 29 terremoti violenti.
Il regalo per il partner è l’occasione giusta per donare al partner un pensiero, piccolo o grande che sia, che rappresenti il legame e l’affetto che lega i componenti della coppia. Ecco tutti i regali che non siano scontati.
Un team di ricerca internazionale guidato dall’Università di Ginevra ha scoperto un esopianeta con le dimensioni di Nettuno che sta perdendo massa a una velocità impressionante, a causa dell’estrema vicinanza alla sua stella. Il corpo celeste, identificato per la prima volta nel 2013 da studiosi giapponesi, si sta letteralmente restringendo, e col passare del tempo si trasformerà molto probabilmente in una cosiddetta Super Terra.
Aretha Franklin saluta le scene dopo oltre 50 anni di carriera, alla vigilia delle 75 candeline che spegnerà il prossimo 25 marzo. La cantante si dedicherà alla famiglia e si limiterà a impegni più leggeri e saltuari, non prima di aver pubblicato un nuovo album di inediti prodotto da Stevie Wonder e registrato a Detroit.
Le cataste di legno sono delle grandi istallazioni che si rinnovano con nuove istallazioni posizionate in alcuni angoli caratteristici del paese.
La Procura Federale ha aperto due procedimenti per accertare eventuali violazioni relative all’applicazione del Protocollo previsto per la modalità “a porte chiuse” per tutti gli impianti che ospitano partite di calcio di tutte le categorie in attività.
Simona Ventura e Alessia Reato sono state scacciate da Simona Ventura e hanno vinto la prova ricompensa organizzata per questa settimana. La conduttrice ha voluto con sé Stefano Orfei, Giacobbe Fragomeni e Paola Caruso, mentre Simona Ventura ha voluto con sé Stefano Orfei, Giacobbe Fragomeni e Paola Caruso.
Kristina Miles ha 23 e viene da Ipswich, nel Suffolk, e per il giorno del matrimonio ha cominciato una dieta drastica. La ragazza ha lasciato degli eccessi di pelle incredibili, tanto che ha definito il suo corpo come quello di una nonna.
A cinque giorni dalla violenta aggressione subita dal giornalista di Fanpage.it, Saverio Tommasi, alla manifestazione dei no green pass a Firenze, arrivano le manifestazioni di solidarietà anche dal mondo della musica. Su tutti due gruppi, da una parte i Negrita, con la rappresentanza del frontman Paulo Bruni e poi tutto il gruppo degli Osanna, il gruppo rock campano capitanato da Lino Vairetti.
Alessandra Amoroso annuncia le prime due date del tour di “Amore puro”, in un antipasto che partirà il 3 dicembre al Mediolanumforum di Milano e si concluderà il 5 al Palalottomatica di Roma.
Secondo indiscrezioni Facebook si prepara ad annunciare un restyling della home page per quello che riguarda la riorganizzazione dei contenuti. Il re dei social network continua il suo tentativo di monetizzazione dopo la debacle a Wall Street ed il lento ed inesorabile calo del valore delle sue azioni e tra le varie soluzioni intraprese c’è la ferma volontà di riorganizzare i post nella pagina principale del sito e rinnovare il sistema degli annunci sponsorizzati.
Sylvester Stallone si è dedicato in pieno alla causa dei social, dando qualche sporadico indizio sul regista scelto per il terzo capitolo del franchise. Il regista è Patrick Hughes, riferendosi a un thriller ambientato in Australia, “Red Hill” uscito nel 2010 con Ryan Kwanten e Claire van der Boom, e a detta di Stallone, non sarebbe disponibile per l’ingaggio in quanto “è impegnato in Cina”.
La discoteca Tocqueville e il circolo privato Bana Club di Milano resteranno chiusi. In entrambi i casi, infatti, gli agenti hanno trovato diverse decine (se non centinaia) di persone a ballare senza distanziamento né mascherine. In entrambi i casi, infatti, gli agenti hanno trovato diverse decine (se non centinaia) di persone a ballare senza distanziamento né mascherine.
La festa del Natale è l’8 dicembre, in molte famiglie italiane, e anche in Italia, è la vera sfida per poter addobbare l’albero in vista del Natale.
Fabrizio Corona è stato assolto dal tribunale di Potenza per le complicazioni di Vallettopoli e a quanto pare il suo coinvolgimento sembra essere invalidato.
La Giuria della 36esima edizione del prestigioso Torino Film Festival ha scelto come vincitore il film dell’attore e sceneggiatore Paul Dano, “Wildlife”.
Virginie Viard ha preso il posto di Karl Lagerfeld e ha detto addio alla donna romantica e l’ha resa un tantino più strong, anche se non ha rinunciato alla tradizione e ai dettagli dall’eleganza senza tempo che hanno sempre caratterizzato la griffe. La stilista ha detto addio alla donna romantica e l’ha resa un tantino più strong, anche se non ha rinunciato alla tradizione e ai dettagli dall’eleganza senza tempo.
La settimana inizierà domani, lunedì 12 ottobre, con una massa d’aria molto fredda per questo periodo dell’anno che arriverà direttamente dal Polo Nord, facendo il suo ingresso perentorio nel cuore dell’Europa centrale. Le temperature subiranno un brusco calo, con una doppia perturbazione che porterà tante precipitazioni, anche sotto forma di nubifragi e, complice il calo termico, nevicate fino a bassa quota.
Il passaggio dell’uragano Katrina sulla città di New York è stato l’occasione per far piovere sul sindaco di New York Michael Bloomberg e sul presidente Barack Obama le accuse di aver provocato un allarme superiore alla sua reale entità, con Ron Paul, candidato alla nomination per la Casa Bianca, in prima linea a scagliarsi contro le “eccessive” misure di sicurezza adottate.
Ieri sera si è tenuto uno degli eventi più attesi dell’anno nel mondo del cinema, i Bafta Awards, i cosiddetti “Oscar inglesi” che anticipano di qualche settimana gli ambiti Oscar inglesi. La Duchessa di Cambridge ha puntato su una delle sue più grandi passioni, il riciclo e il riciclo.
Fabrizio Corona è stato a sorpresa a sorpresa e, dopo aver annunciato la notizia dell’aborto, ha affidato il suo sfogo nella speranza di arginare il gossip come già fece qualche tempo fa in occasione del video hard della showgirl argentina.
Nell’oroscopo del giorno di oggi, lunedì 4 gennaio 2021, la Luna in Vergine è perfetta per rendere più concrete le intuizioni sui nostri bisogni: dove Mercurio si avvicina velocemente a Plutone e altrettanto velocemente se ne andrà. Nell’oroscopo del giorno di oggi, lunedì 4 gennaio 2021, Mercurio si avvicina velocemente a Plutone ma altrettanto velocemente se ne andrà.
Il commercio di insetti a scopi alimentari è stato approvato a partire dal gennaio 2018 e i ricercatori hanno scoperto che i baci da seta essiccati potranno essere abbandonati anche in Europa. Ma i baci da seta essiccati sono un po’ scettici sull’argomento e ci spiegano quali siano gli aspetti di questo settore alimentare che ancora dobbiamo chiarire.
I cibi che vengono definiti dietetici sono veramente alleati della nostra linea: ecco 5 alimenti “light” da sfatare e da evitare per mantenere una silhouette perfetta.
La SLA è una malattia neurodegenerativa. È stata scoperta nella ricerca per curare le persone affette dalla malattia neurodegenerativa SLA, sclerosi laterale amiotrofica, conosciuta anche come morbo di Lou Gehrig.
I ‘superuomini’ geneticamente modificati potrebbero rivelarsi una minaccia per l’umanità secondo Stephen Hawking. I ricercatori ci rivela quali sono le sue preoccupazioni nel suo libro finale pubblicato post mortem.
Il terzo capitolo della saga di “The Fast & The Furious”, uscirà nel 2006, e adesso non c’è Paul Walker (ritenuto troppo vecchio dalla produzione) e su Vin Diesel preferiamo non dire nulla per coloro che non l’avessero mai vista. Ecco 5 curiosità a riguardo.
Il militare Antonio Carella ha raccontato i momenti dei tragici fatti quando, mentre era nel suo alloggio di servizio, ha udito delle grida provenire dalla strada. Il militare ha raccontato i momenti dei tragici fatti quando, mentre era nel suo alloggio di servizio, ha udito delle grida provenire dalla strada.
La NASA ha scelto lo sfondo dell’affascinante logo in numerose tonalità, dall’azzurro al violetto, passando per il verde, il nero e il rosso. La missione Artemis, quella che nel 2024 porterà la prima donna (e il prossimo uomo) sulla Luna, è stata scelta dalla NASA per accompagnare e celebrare la missione Artemis, quella che nel 2024 porterà la prima donna (e il prossimo uomo) sulla Luna.
Harry Styles ha annunciato ieri, in un comunicato congiunto con la band, la decisione di lasciare per motivi di privacy. Il ragazzo, infatti, ha annunciato ieri, in un comunicato congiunto con la band, la decisione di lasciare per motivi di privacy.
L’infermiere Jeffrey è stato scelto come serie tv per Iphone, l’unico infermiere uomo del serial Dr. House è apparso in due episodi della serie attualmente in onda anche in Italia.
Ronnie Brunswijk, vicepresidente del Paese, è stato uno degli uomini più anziani a scendere in campo in una partita internazionale ufficiale di un club del Centro America dopo la Champions League. Il presidente del Paese ha 60 anni e non c’è voluto molto per riconoscerlo, visto che si tratta di uno degli uomini più importanti del Suriname.
Sabrina Salerno è una delle showgirl più famose della tv, ma nonostante il suo successo sia stato prevalentemente negli Anni Ottanta e Novanta, anche a distanza di tempo dai suoi esordi riscuote ancora un certo successo. Inutile negare che la bellezza possa essere foriera di critiche e commenti negativi, anche se dovrebbe essere il contrario ed è quello che ha vissuto sulla sua pelle.
Guè Pequeno è salito primo in classifica, mentre i The Kolors hanno vinto ‘Out’, il secondo album dei The Kolors.
Valentina Lodovini è una delle grandi protagoniste della 73esima edizione della Mostra Internazionale del Cinema di Venezia, dove, fino al 10 settembre, verranno presentati film in anteprima provenienti da tutto il mondo. Per il primo photocall ha sfoggiato un abito a sirena color cipria scollatissimo sul seno e dal lungo strascico, con una elegante giacca bianca.
Euro 2021 è sempre più alle porte e in attesa della partita di inizio prevista per il prossimo 11 giugno 2021 con la sfida del Gruppo A tra Turchia e Italia alle 21:00, allo Stadio Olimpico di Roma. Andiamo a scoprire insieme come si gestiranno le varie sanzioni disciplinari tra ammonizioni, diffide, espulsioni e squalifiche.
La piccola abitazione di Milano si trova in via Pietro Maroncelli, non lontano dal modaiola Corso Como. Con appena una superficie di 11 metri quadrati, il monolocale ha richiamato l’attenzione di molti che hanno contattato l’agenzia immobiliare, Studio Isola, che ha pubblicato l’annuncio, per comunicare il proprio interesse o per inveire contro l’offerta ritenuta assurda.
Belén Rodriguez ha dato il via alla sua estate con una gita al lago con gli amici e, se già nei mesi scorsi si era messa in bikini in terrazzo, ha puntato tutto su un minidress a pois. Ha sfoggiato un minidress a pois e ha sfoggiato dei colori naturali, tanto che sembra essere struccata.
Il collettivo milanese di San Siro ha debuttato subito in top 3 Spotify Italia, con il loro primo singolo “Seven 7oo”, con il loro primo singolo “Seven 7oo”, che ha raggiunto il milione di visualizzazioni.
La Campania potrebbe trovarsi in zona rossa ai sensi del nuovo Dpcm del governo Draghi. Il secondo dato è che dal lunedì 5 marzo termineranno le due settimane di validità dell’ordinanza zona arancione per la Campania.
L’henné è una polvere colorante che si ottiene dalle foglie e dai rami di un arbusto spinoso della famiglia delle Lythraceae: è molto facile realizzarlo anche a casa tua: è molto facile e facile realizzarlo anche a casa tua.
WhatsApp mette in comunicazione più di un miliardo di persone in tutto il mondo, ma non è decisamente l’app più versatile tra quelle di messaggistica istantanea. Fortunatamente con alcuni trucchi è possibile sfruttare il servizio in alcuni modi che gli sviluppatori non hanno ancora previsto ufficialmente, ad esempio utilizzando l’app da due smartphone contemporaneamente.
Guendalina Tavassi è stata immortalata in un day time a Honduras, a causa della sua ironia.
Giles Deacon è uno stilista britannico, direttore creativo e fondatore del gruppo Giles Deacon, Couture Fashion House. Ha firmato l’abito bianco da principessa indossato da Pippa Middleton al suo matrimonio con James Matthew, è diventato ricercatissimo nelle ultime ore. Scopriamo tutto quello che c’è da sapere sulla carriera e sui successi del designer che ha vestito Pippa nel suo grande giorno e che è diventato ricercatissimo nelle ultime 
Il multimasking è un nuovo trend per avere una pelle bellissima e luminosa: ecco come fare per avere una pelle perfetta e luminosa.
Rosa Baiano e Emanuele Pagano sono in discussione a Domenica 5.
Nelle nuove vesti di mamma si conferma regina di eleganza. La neo mamma fa tendenza, l’abito a pois color celeste, indossato nel giorno della presentazione ufficiale del principino George fuori dall’ospedale St Mary di Londra è già un’icona.
La cantautrice catanese sarà al Casinò de la Vallée di Saint-Vincent, in occasione del suo tour 2010.
Emily Ratajkowski ha fatto parlare di sé per i suoi addominali scolpiti, tanto da poter essere definita la “regina del belly slot”, il solco sul ventre che parte dal seno e arriva all’ombelico, quest’estate ha deciso di mettere in mostra un altro punto forte del suo corpo, il fondoschiena. La modella ha sfoggiato un nuovo selfie davvero hot.
È morto Ray Martin DeMonia, affetto da problemi cardiaci, morto a tre giorni dal suo 74esimo compleanno. Ora la famiglia, devastata dalla sua perdita, lancia un appello: “Per favore vaccinatevi non lo avete ancora fatto: gli ospedali devono accogliere anche gli altri pazienti”.
L’animazione di Michael Lentz è nata nella storia dell’animazione della NASA, incredibilmente suggestiva e credibile, creata da Michael Lentz della Universities Space Research Association.
Justin Bieber è stato assolto dall’accusa di aggressione risalente allo scorso 29 Gennaio a Toronto: “Accogliamo con favore la decisione del Procuratore di ritirare l’accusa, dopo aver concluso che non vi era alcuna prospettiva ragionevole sulla realtà dei fatti”.
Ingvar Kamprad è uno dei 15 uomini più ricchi del mondo, con un patrimonio valutato in più di 4 miliardi di dollari USA, secondo la rivista Forbes.
Aumenta di ore e ore la tensione tra Israeliani e palestinesi, facendo temere una nuova guerra aperta tra i due popoli.
Mariah Carey ha fatto la voce a Natale e ha fatto la voce a Candice Huffine, mentre l’artista ha fatto la voce a Candice Huffine, gli zigomi ritoccati.
Katie Holmes è apparsa più in forma che mai in total black. Ha detto addio al fidanzato Jamie Foxx e ha cambiato stile in modo drastico.
Il viaggio è protagonista assoluto, dunque niente più elementi superflui come una grande stanza, un grande bagno, Spa o ristorante, ma anche una doccia e una bella dormita, poi di nuovo in giro ad esplorare gli angoli più affascinanti del Pianeta.
Ashley Brazier, 31 anni, di Whitstable nel Kent, Regno Unito, è stato arrestato e condannato a tre anni e 9 mesi di reclusione per aver aggredito e cercato di uccidere la sua fidanzata incinta. La ragazza, accusata dal suo aguzzino di avere un’altra relazione, ha anche provato a fuggire ma non ce l’ha fatta.
Debora Monti, 21enne studentessa di Medicina di Imola, iscritta al quarto anno all’Università di Pavia, è finita per venti giorni nel reparto di terapia intensiva coronarica all’ospedale della città in provincia di Bologna, dopo aver utilizzato un anello vaginale anticoncezionale. Negli ultimi dieci anni ci sono state persino delle giovani vittime a causa di complicazioni dovute proprio allo stesso prodotto.
Tornano i CinemaDays, la bella iniziativa che permette di recarsi al cinema spendendo soltanto 3 euro. Tra i film disponibili dovrebbero esserci “Mulan”, “Trolls World Tour”, “Bloodshot”, “Bombshell- La voce dello scandalo”, “New Mutants”, “Era mio figlio”, “Il meglio deve ancora venire”, “7 ore per farti innamorare”, “7 ore per farti innamorare”, “Il grande passo”, “In the Trap”, “Magari”, “Papicha”, “Un vi
Marco Bassanelli è stato rilasciato dal carcere di Rebibbia nella tarda mattinata di oggi e da quel momento si sono perse le sue tracce. L’uomo, che aveva finito di scontare la sua pena di un anno e cinque mesi, è uscito prima dell’arrivo dei familiari che da quel momento non hanno sue notizie.
Il 2017 è stato stilato la top ten dei film migliori di questi ultimi 365 giorni e, come ogni anno, Fanpage.it ha stilato la top ten dei film migliori di questi ultimi 365 giorni. Al top della classifica c’è, naturalmente, il plupremiato “La La Land”, il musical dei record di Damien Chazelle che ha portato a casa 7 Golden Globe e 6 Oscar ma anche i cinecomic Marvel, rappresentati da “Guardiani della Galassia Vol. 2” e “
Matt Damon, attore assoluto del film “Elysium”, ha parlato del ruolo ricoperto in entrambi questi film, e del biopic “Behind the Candelabra”. L’attore ha parlato del futuro con sua moglie Luciana Bozan, e del futuro con sua moglie Luciana Bozan.
La scena di un video di Instagram è stata ripresa in un video che documenta una vera e propria rissa fra sposo e testimone durante il banchetto di nozze.
Il Green Pass andrebbe esteso anche a tutti gli studenti sopra i 12 anni. Ad affermarlo è Sergio Abrignani, membro del Comitato tecnico scientifico e professore di Immunologia a Milano, in un’intervista con La Stampa. L’idea è quella di separare le scuole tra quelle con studenti sopra i 12 anni, che quindi si possono vaccinare, e quelle con classi al di sotto di questa soglia anagrafica, per cui è ancora atteso
La protesta dei sindacati dei tassisti a Roma. Il giorno di confronto tra i sindacati dei tassisti e il governo, giovedì pomeriggio, è stato svolto a Roma.
La giornata del Carnevale di Venezia, sabato 31 gennaio. Si terrà fino a Martedì Grasso, e i colori delle compagnie hanno fatto i loro eventi.
Il Decreto del Ministro della Giustizia del 13.09.2014 n. 140 regola i corsi di formazione e di aggiornamento degli amministratori condominiali, e i requisiti di formazione dei “formatori” degli amministratori di condominio.
Il gel igienizzante per le mani, Amuchina e simili è stato vendibile solo a fronte di un acquisto minimo di 10 euro. Il mercato è stato chiuso e i clienti hanno deciso di distribuire gratuitamente il gel sfuso ai clienti che si recano nell’esercizio commerciale con un flacone da casa.
Il portale è stato creato in modo semplice dal punto di vista della facilità d’uso, tanto che non esiste nessuna interfaccia grafica: basta visitare a questo indirizzo da qualunque browser per ottenere come risultato la foto di un gatto.
La Cassazione del 14.2.2017 n. 3036 ha stabilito che l’identificazione del momento in cui può dirsi esistente, l’identificazione del momento in cui il condominio può dirsi esistente, può essere risolto anche se non è sufficiente l’identificazione del momento in cui il condominio può dirsi esistente.
Nicoletta Larini e Stefano Bettarini raccontano di essersi incontrati per la prima volta in circostanze che avrebbero potuto scoraggiare la nascita di qualcosa tra loro.
Il terzo episodio del reboot di “Into Darkness – Star Trek”, del 2013, è stato annunciato da J.J. Abrams, mentre Chris Pine e Zachary Quinto, rispettivamente nei panni del Capitano Kirk e Spock. Il film è stato annunciato nelle sale USA a partire dall’8 luglio 2016.
Silvia Provvedi nega di essere stata sfrattata dalla casa di Fabrizio Corona. La compagna di Paola Perego commenta che la casa era sotto sequestro e che è stata accolta a spada tratta.
Il divo è pronto a vestire i panni di Indiana Jones, l’archeologo più affascinante del grande schermo. Il regista tornerà per la quinta volta a vestire i panni di Indiana Jones, l’archeologo più affascinante del grande schermo. Il creatore e produttore della saga, Steven Spielberg, tornerà alla guida di questo progetto, ancora senza titolo.
Il Governo sul contrasto alla povertà. Il Governo è stato molto criticato, ma è stato molto criticato: e i numeri dell'Istat hanno fatto poco.
La cantante delle Barbados e il suo fidanzato Matt Kemp stanno per andare a convivere durante il suo tour europeo “Rated R World Tour 2010” e durante il suo tour europeo si esibirà anche alla batteria.
Pamela Mastropietro, la 18enne uccisa, fatta a pezzi e ritrovata nascosta in due valige a Macerata dopo esseri allontanata dal centro di recupero per tossicodipendenza, è stata uccisa a Roma dopo esseri allontanata dal centro di recupero per tossicodipendenza dove i familiari l’avevano accompagnata.
La rottura tra Alessia Marcuzzi e Francesco Facchinetti ha scatenato perfino i bookmakers inglesi che hanno già avanzato le prime scommesse relative al prossimo fidanzato della conduttrice.
Il giornalista Mario Adinolfi si è scagliato durissimamente contro Elton John, a partire proprio dalle polemiche del cantante britannico contro i due stilisti. Il discorso di Dolce & Gabbana è stato contraddistinto da toni a dir poco infuocati e offensivi, un vero e proprio “j’accuse” contro la scelta fatta da John e dal compagno David Furnish di avere dei figli.
I vertici del colosso di Mountain View hanno da poche ore annunciato il rilascio della feature dedicata alle fermate intermedie all’interno della versione iOS di Google Maps, una funzionalità introdotta sugli smartphone Android nel mese di ottobre e che a partire dalla giornata di ieri è disponibile anche su iPhone e iPad in tutti i paesi in cui è disponibile la tecnologia per la navigazione stradale, Italia compresa.
È stata trovata morta Gabby Petito, la travel blogger scomparsa dalla fine di agosto, il cui caso ha appassionato l’America. La giovane era partita con Brian Laundrie, 23 anni, per un viaggio in camper attraverso gli Stati Uniti per raccontare la ‘van life’, la vita nel van.
Sara Leal, 22 enne segretaria di San Diego, ha raccontato tutto quello che è accaduto la mattina di quel fatidico 24 settembre, quando è stato ritrovato in una jacuzzi con la bella Sara Leal.
Le estrazioni del Lotto, SuperEnalotto e 10eLotto di sabato 31 ottobre 2020 si sono appena concluse: ecco i numeri vincenti dei tre concorsi a premi, le quote e le vincite delle estrazioni di oggi, ultima della settimana.
Il ritorno sul ring nel match contro lo youtuber Logan Paul non avrà migliorato lo score di Floyd Mayweather ma gli otto round del match dell’Hard Rock Stadium di Miami hanno di certo aumentato il conto in banca del 44enne pugile statunitense. Per la partecipazione all’incontro-show ‘Money’ ha incassato 82 milioni di dollari (quasi 68 milioni di euro).
L’Organizzazione meteorologica mondiale ha rilevato un numero di disastri, come inondazioni e ondate di calore, quintuplicato dagli Anni 70 all’ultimo decennio.
Il nuovo video di “Party Like a Russian” di Robbie Williams, nuovo singolo di “Party Like a Russian”, uscirà il 4 novembre.
Tra i tanti dispositivi attesi al Mobile World Congress 2015 di Barcellona, uno dei più importati è sicuramente il One M9, il nuovo smartphone di HTC che è stato lanciato dall’azienda taiwanese all’interno del Mobile World Congress di Barcellona.
Michael Bublé, collega canadese della povera Britney Spears, è intervenuto in suo soccorso cercando di smorzare i toni di tutto questo pandemonio abbastanza inutile.
Harry d’Inghilterra è la perfetta esemplificazione del significato della parola scapolo. Non è stato l’uomo immagine dei sovrani d’Inghilterra ma è diventato l’uomo immagine dei sovrani d’Inghilterra.
Luca Nichetto e Oki Sato si sono incontrati in una caffetteria di Stoccolma, a Milano, e hanno fatto un progetto molto innovativo.
Kim Kardashian sposerà Kris Humphries nel corso di una cerimonia che si terrà in California e della quale la trentenne ha ceduto i diritti per l’esclusiva alla rivista People e al canale E! Entertainment.
Tom Petty, leader degli Heartbreakers, è morto a soli 66 anni per un arresto cardiaco. Il cantante è stato trasportato in ospedale ma le sue condizioni sono apparse sin da subito drammatiche.
La super macchia solare grande dieci volte la Terra è tornata visibile a causa della rotazione della nostra stella, e a breve potremmo essere di nuovo esposti al rischio di pericolose tempeste geomagnetiche.
La Cassapanca è un complemento d’arredo capace di coniugare eleganza e praticità per un motivo molto semplice. Da chiuse possono accogliere due o più persone comodamente sedute, ma una volta aperte rivelano uno spazio interno che può essere utilizzato per riporre oggetti di qualunque tipo. Ecco una lista delle cassapanche più apprezzate online.
José Manuel Castro  Lopez è stato ispirato alla mitologia della Galizia e a questa è stata più errata di questa per descrivere il lavoro di José Manuel Castro  Lopez che modella la pietra come fosse creta.
A pochi giorni dalla violazione dell’azienda Hacking Team e la diffusione in rete di un file Torrent delle dimensioni di 400 GB che ha messo alla luce pericolosi exploit che sfruttano alcune vulnerabilità di Flash con il rischio di infettare numerosi utenti che utilizzano una versione di Flash non aggiornata, tutti i principali big di Internet hanno deciso di abbandonare il supporto a Flash ed iniziare ad utilizzare il più sicuro HTML5.
Fanny Neguesha attacca Fanny Neguesha, la fidanzata di Mario Balotelli, e lo fa dal suo profilo ufficiale twitter. La burrosa ragazza del Milan è stata accusata di essere su tutte le copertine, soltanto perché è attualmente la “signora Balotelli”.
Il regista Zack Snyder ha ammesso come sia stato perfetto per il ruolo di Batman, inserendosi in una lunga tradizione di attori che hanno vestito i panni dell’uomo pipistrello. Il regista ha ammesso di aver incontrato l’attore che ha interpretato Batman nei precedenti tre film, diretti da Christopher Nolan, Christian Bale.
Il vano sotto il forno è stato creato per fungere da scaldavivande, cioè allo scopo di mantenere caldo il cibo cotto in forno. Si chiama cassetto scaldavande e è progettato per mantenere caldo il cibo cotto in forno, cioè allo scopo di mantenere caldo il cibo cotto in forno.
La campagna di comunicazione multimediale #EUANDME è stata lanciata in occasione della Festa dell’Europa. Per ricordare i diritti di cui godono e che troppo spesso dimenticano o non sanno di avere.
Un gruppo di archeologi cinesi aveva scoperto alcuni reperti che avrebbero testimoniato l’esistenza di un Regno di Ba, cioè “Paese del Regno di Ba”, distrutto poi dal Regno di Qin nel 316 a.C..
Il nuovo programma Made for Apple Watch permette ai creatori di scaricare schemi e indicazioni dal sito ufficiale Apple, in modo da avere a disposizione tutti gli elementi per poter dare vita a cinturini in vari materiali seguendo le regole di Apple in merito a questi accessori.
In Campania potrebbe essere prorogato l’obbligo di indossare la mascherina anche all’aperto. A pochi giorni dalla scadenza del provvedimento attualmente in vigore, infatti, il presidente della Regione, Vincenzo De Luca, sarebbe intenzionato a firmare una nuova ordinanza.
È passato quasi un anno dalla morte di Mango, il cantante lucano che l’8 dicembre 2014 perse la vita a causa di un infarto mentre era sul palco a suonare il suo amato pianoforte. Oggi, l’8 dicembre 2014, avrebbe compiuto 60 anni e sperava di tornare sicuramente in cantiere con le prove del tour nei teatri che spero di iniziare in febbraio e in aprile.
Angelina Jolie e Brad Pitt hanno fatto impazzire i cineasti di tutto il mondo, portando ampi guadagni al botteghino.
Grave incidente a Roma, nella zona di Grottarossa. Un’auto e uno scoote si sono scontrati poco dopo le 15 del pomeriggio in via Flaminia Nuova, all’altezza del chilometro 7,800. Ferito, ma non in modo grave, l’uomo alla guida dello scooter, un 35enne che è morto praticamente sul colpo in seguito allo schianto. Ferito, ma non in modo grave, l’uomo di 58 anni alla guida dell’altro veicolo coinvolto nell’incidente
La copertina di Vanity Fair è diventata un fatto di costume: quando una vip è incinta, la copertina è quasi sempre dietro l’angolo.
Lo studio delle cellule epiteliali e delle loro capacità fisiche e dinamiche ci ha donato una nuova figura geometrica, lo scutoide. Si aggiunge a triangolo cerchi e coni, e si nascondeva da sempre dentro una delle cellule più comuni di tutti gli organismi viventi l’epitelio, fondamentale per costituire la complessità di forme che la natura propone.
Il settimanale Chi lo ha beccato per le strade di Milano insieme ad una nuova fiamma. Si tratta di Mariacarla Boscono, una delle modelle italiane più conosciute del mondo.
Arnold Schwarzenegger è stato l’apripista per tutti i body-builder, è diventato un’icona dello star system tra gli anni ’80 e ’90 e poi, nemmeno troppo silenziosamente, si è gettato nel mondo della politica, diventando governatore della California nel tentativo di seguire le orme del suo maestro repubblicano, quel Ronald Reagan che da attore divenne presidente degli Stati Uniti, regalando al mondo l’espressione più alta dell’edon
Il 3 e 5 novembre arriverà nelle nostre sale “La storia della principessa splendente”, nuovo capolavoro d’animazione dello Studio Ghibli, del 2013, diretto da Isao Takahata, basato sul racconto popolare giapponese “Taketori monogatari”, e imprimendo una forza visiva davvero eccezionale, straordinariamente emozionante, che vi stupirà dai primi fotogrammi.
L’Italia del beach volley festeggia una storica finale per l’oro: venerdì alle 5 (ora italiana), il duo formato da Paolo Nicolai e Daniele Lupo proverà a strappare l’oro dal collo ai pluridecorati campioni brasiliani Alison Cerutti e Oscar Bruno Schmidt. La vittoria più grande per il duo formato da Paolo Nicolai e Daniele Lupo è stata ottenuta poco più di un anno fa, quando aveva sconfitto un tumore.
Il tavolo di Bruxelles per la parlare delle quote di migranti destinati all’Europa. I Paesi Ue rifaranno il punto della situazione per vedere se sarà possibile raggiungere l’obiettivo iniziale ostacolato da alcuni Paesi che hanno dato una disponibilità di accoglienza inferiore alle attese.
L’Apple Central World è la seconda e più grande sede commerciale di Apple a Bangkok, in Thailandia. Dopo l’apertura nel 2018 di Apple Iconsiam, il nuovo negozio offre una destinazione completamente nuova e accessibile alla città.
Nell’oroscopo di oggi, martedì 10 novembre 2020, si ha come l’impressione che le grandi tensioni stiano lasciando andare il respiro. Venere prosegue nel suo cammino nel segno della Bilancia e quindi si allontana dall’opposizione di Marte in Ariete così come Mercurio prosegue il suo cammino in moto diretto sempre nel segno della Bilancia e quindi si allontana dall’opposizione di Marte in Ariete così come Mercurio prosegue il suo cammino in moto diret
Il nuovo film in uscita che vede come protagonista l’eroe di Twilight Robert Pattinson, tratto dai libro di Sara Gruen la pellicola uscirà nelle sale del nostro paese il 22 aprile di quest’anno e vedrà alla regia Francis Lawrence.
Matteo Berrettini ha emozionato tutti i presenti sugli spalti e in campo sul Manolo Santana Stadium di Madrid. Il tennista italiano si è contraddistinto per il fair play e l’atteggiamento positivo. Il tennista italiano ha scherzato con il pubblico e ha scherzato con il pubblico.
Chiara Ferragni è diventata mamma per la seconda volta lo scorso marzo, ha messo al mondo la piccola Vittoria e non poteva che nascondere una dolce dedica ai figli. La famiglia è l’assoluta priorità di Chiara Ferragni e, nonostante giri il mondo tra mille impegni professionali, trova sempre il modo per portare un “pezzetto” dei figli con lei.
I vecchi vasetti di vetro sono i più fortunati e i più fortunati sono abituati a veder passare nelle nostre vite barattoli di vetro di ogni forma e grandezza: da contenitori di omogeneizzati, allo yogurt, dai barattoli di marmellata a quelli di sughi pronti, dai barattoli di marmellata a quelli di sughi pronti.
La sentenza definitiva è stata definitiva nel pocesso a carico di Fabrizio Corona, imputato nel processo vallettopoli. La corte di appello di Milano ha assolto il compagno di Belen Rodriguez per le estorsioni a Marco Melandri e Coco, e qualche settimana fa Michelle Hunziker ha ritirato la denuncia a Corona.
Marco Guercio è il nuovo “cocco” della De Filippi dopo Monte. Il ragazzo, insieme al percorso fatto nei mesi precedenti, è riuscito ad attirare l’attenzione delle telecamere.
Stefano De Martino ha scelto un low profile sui social dove dall’annuncio della separazione dall’ormai ex compagna Belen Rodriguez aveva scelto un cosiddetto low profile sui social dove dall’annuncio della separazione era riuscito giusto a postare un augurio di Natale parafrasando Adele.
Paolo Chillè, giovane di Messina affetto da sarcoma fibromixoide, è stato donato da un’equipe di medici che proveranno terapie sperimentali, al Sarcoma Oncology Center Research della California il prossimo 23 ottobre per ridurre il tumore di tredici centimetri e, sperare, in un intervento chirurgico.
Randall Wallace dirige la regia di questo nuovo film drammatico/sportivo, il cui titolo originale è “Secretariat”.
La Disney e Linda Woolverton sono già a lavoro sul live action Maleficent, ovvero l’adattamento per il grande schermo di un’altro celebre classico de la Casa di Topolino: La Bella addormentata nel bosco.
Il nuovo documentario di Ron Howard e Brian Grazer uscirà in collaborazione con Polygram Entertainment, partner di Universal Music Group, con il cofinanziamento di STUDIOCANAL.
Chanel ha presentato la prima sfilata della griffe dopo la morte di Karl Lagerfeld, lo storico direttore creativo della Maison, di sicuro verrà ideato qualcosa di speciale per rendergli omaggio un’ultima volta. Ecco le sfilate più originali e sopra le righe ideate dal kaiser.
Il Gold Class Cinema è un lusso per i più viziati, spendendo 29 dollari di biglietto per entrare in uno dei cinema che offrono il servizio, per ora in California, Illinois e Washington.
Il matrimonio tra Enrico Mentana e Michela Rocco di Torrepadula non è al capolinea come paventato dall’ultimo servizio del settimanale Chi sulla coppia. Malgrado le accuse via Twitter della moglie del giornalista, da un account attendibile e non da un fake come inizialmente poteva sembrare, i due sembrano sulla strada della riappacificazione.
Il cielo in una stanza è un brano scritto da Gino Paoli e arrangiato da Tony de Vita, e a portare il brano sul palco dell’Ariston c’è già Giusy Ferreri, la cantante uscita da X-factor che si sta confermando sempre più una splendida realtà della musica italiana.
Elon Musk, il magnate sudafricano naturalizzato americano a capo di Tesla e SpaceX, in un nuovo cinguettio pubblicato su Twitter ha rilanciato l’idea di sganciare bombe nucleari su Marte, con l’obiettivo di renderlo abitabile.
Presto, però, questa cosa cambierà con l’introduzione delle coppie missili, un’iniziativa partita dall’applicazione di dating online Tinder.
Il nuovo programma di Raidue, intitolato “Due”, sarà in onda da dicembre.
L’Agenzia Spaziale Europea (ESA) ha annunciato che l’attesa passeggiata spaziale di Luca Parmitano prevista per il 25 ottobre alle 12:30 (ora italiana) è stata rimandata. Stando a quando riportato dall’ESA, Parmitano dovrebbe sovraintendere le uscite dei colleghi dall’interno della Stazione Spaziale Internazionale (ISS), come avvenuto per la prima, storica EVA (extra Vehicular Activity) tutta al femminile con protagoniste la già citat
Teresanna Pugliese e Francesco Monte hanno cercato di vivere la loro storia d’amore nel migliore dei modi ma dopo vari tira e molla, e altrettanti litigi, sembrerebbero essere di nuovo in crisi. A rendere pericolosamente vicina alla realtà una notizia che era nell’aria già da qualche giorno sono tre elementi che, se combinati insieme, lasciano chiaramente intendere che i due stanno attraversando nuovamente un periodo complesso.
Sono 350 le persone ammalate di morbillo dall’inizio dell’anno a Milano. Numeri contenuti, ma che rispetto al recente passato fa registrare un preoccupante aumento dei casi, numericamente limitato grazie all’ampia diffusione del vaccino tra i più giovani.
Il film di Sylvester Stallone, diretto e interpretato da Sylvester Stallone, è stato visto milioni di volte, ma siete sicuri di conoscere tutto su questo cult immortale? Di seguito, trovate 10 curiosità che vi faranno guardare sotto un’altra prospettiva, facendo caso a dettagli che prima non avreste mai considerato.
La residenza di vacanza moderna di Villa Amanzi è una delle residenze più sontuose e suggestive del mondo. Si chiama “Amanzi”, è una delle residenze più sontuose e suggestive del mondo, e cattura la brezza fresca tutto l’anno, in uno dei luoghi più suggestivi di Phuket, in Thailandia.
Harry Styles è il colpevole della serie di popstar donne che si spogliano in continuazione sui social. Il cantante, infatti, s’è ritrovato nudo con le pude coperte solo da un enorme dito di gommapuiuma.
Harry e Meghan Markle trascorreranno i primi due anni di matrimonio lontani dalla famiglia reale britannica. La lussuosa villa è stata presa in affitto da Harry e Meghan Markle, gli sposini d'Inghilterra, che trascorreranno i primi due anni di matrimonio lontani dalla famiglia reale britannica.
Lo Studio Ghibli starebbe chiudendo i battenti. Lo storico studio cinematografico di animazione starebbe chiudendo i battenti. Lo scorso anno, il suo fondatore Hayao Miyazaki aveva annunciato il suo ritiro, spiegando che “Si alza il vento” sarà l’ultimo film prodotto dallo Studio Ghibli.
Un ragazzo di 17 anni di Brescia è stato costretto a chiedere aiuto dopo esser stata violentata da un 17enne. È successo la sera dell’11 settembre in un locale di Castel Goffredo, in provincia di Mantova. La 15enne ha esagerato con una bevanda alcolica, tanto che il tasso alcolemico è stato superiore a 2, e ad approfittare del suo stato di ubriachezza è stato un 17enne.
Il settimanale britannico Economist ha pubblicato i risultati di uno studio che mette in evidenza un nuovo record per l’applicazione di messaggistica istantanea più famosa al mondo, come riporta la rivista, infatti, WhatsApp ha superato gli sms tradizionali: ogni giorno gli oltre 700 milioni di utenti attivi si scambiano più di 30 miliardi di messaggi contro i “soli” 20 miliardi di sms tradizionali.
Rufus Wainwright è il secondo ospite internazionale annunciato per la prossima edizione del Festival di Sanremo, dopo l’annuncio dell’ospite dell’ultima serata, Stromae. Si tratta di una visita in Italia che non è casuale, essendo in fase di presentazione del suo ultimo lavoro discografico “Vibrate: The Best Of”, una raccolta dei brani più noti della sua carriera.
Hubert e Kalisa sono entrambi sottoposti ad eutanasia per non far soffrire l’uno della perdita improvvisa dell’altro. La loro storia d’amore è stata raccontata a Los Angeles da i vertici dello zoo per intervenire sulle loro condizioni di salute e sulle malattie legate all’età.
Il rischio scissione è più concreto che mai. La frattura nel Movimento 5 Stelle è difficilmente risanabile, ma anche se nelle ultime ore è arrivato qualche segnale leggermente più distensivo rispetto ai giorni precedenti.
Fedez e Francesca Michielin partecipano a Sanremo 2021 con la canzone Chiamami per nome, la canzone di Francesca Michielin e Fedez a Sanremo 2021. Si tratta di un brano che parla d’amore e lo fa con un trasporto particolare. Ecco il testo e il significato di Chiamami per nome, la canzone di Francesca Michielin e Fedez a Sanremo 2021, insieme al video dell’esibizione sul palco del teatro Ariston.
Simone Cristicchi porta in gara “Ti regalerò una rosa”, pezzo con cui l’artista vinse al Festival di Sanremo 2007 e che verrà riproposta sul palco dell’Ariston nella serata cover di giovedì 6 febbraio da Enrico Nigiotti e Simone Cristicchi, autore e interprete del brano.
L’ultima puntata dell’Isola dei Famosi ha segnato l’uscita di Rocco Siffredi. Il pornoattore è stato battuto al televoto da Andrea Montovoli all’interno di una nomination che ha fruttato al programma circa 1.200.000 voti.
Milano è il capoluogo di provincia più caro d’Italia. Eppure, dando un occhio ai prezzi medi di un trilocale nelle diverse zone della città, si continua a faticare a credere a quello che si legge.
Anna Heinrich e Leon Palmer hanno creato una camera oscura a grandezza reale che permette di godere del paesaggio esterno comodamente dall’interno di una stanza.
Silvia Toffanin ha raccontato come trascorrerà il Natale con gli occhi dei suoi bambini. Insieme ad Alvin, infatti, presenterà il tradizionale Concerto di Natale.
Le tartarughe sono molto calde e calde, ma soprattutto per quelle che in inverno vanno in letargo sott’acqua, come molte specie di rettili d’acqua dolce. Ecco perché i rettili possono respirare anche dal “sedere”, o meglio dalla cosiddetta cloaca, un’apertura unica per intestino, apparato urinario e genitale che moltissime specie animali possiedono.
Il fratello e cantante dell’autore di “Nero a metà” è stato accusato di aver influenzato il tragitto dalla Toscana a Roma, dove Pino Daniele sarebbe dichiarato ufficialmente morto un quarto d’ora dopo il suo arrivo. In un’intervista a “Chi”, il fratello e cantante dell’autore di “Nero a metà” difende la moglie Fabiola Sciarrabbasi.
Francesca Neri racconta alcuni particolari della vita di coppia con Claudio Amendola, con cui condivide ormai una vita insieme.
Lady Gaga pubblica una foto insieme al suo fidanzato Taylor Kinney, che la mostra insieme al suo fidanzato.
La fantasia delle righe è perfetta per l’estate 2012, ecco una selezione dei capi più originali per l’estate 2012.
Steven Spielberg è diventato un piccolo alieno, proprio come i mondi di fantascienza che ha riprodotto e creato, proprio come il suo “E.T.”.
Kate Middleton compie 30 anni. La bella sorella di William ha voluto eclissarla nel giorno delle sue nozze e, oggi, compie 30 anni per la gioia di tutti i popoli britannici.
Melita Toniolo è la sexy Diavolita che già da due anni è testimonial della linea di intimo Fruscio, sexy e ammaliante grazie alle sue trasperenze e ai suoi pizzi multicolor.
Gonzalo Higuain è stato ritrovato all’Inter Miami di Beckham dopo 14 anni di lontananza, impegnati sul campo dei Philadelphia Union. La partita dei sogni per la famiglia è stata una di quelle notti che si ricorderanno per tutta la vita, notti dove calcio e cuore si abbracciano fino a restare scolpite anche nei libri dei record.
Nina Moric racconta ai suoi followers che il figlio Carlos avrebbe smesso di volerla vedere. L’ex modella croata racconta ai suoi followers che il figlio avrebbe smesso di volerla vedere.
Irina Shayk è diventata protagonista del calendario dell’avvento realizzato da Love Magazine. La modella russa è apparsa più sexy che mai in un video realizzato da Phil Poynter, in cui lavora l’argilla con indosso un completino intimo e una semplice camicetta bianca abbottonata all’altezza del ventre, coprendo ogni possibile rotondità.
Kevin De Bruyne è uscito dal campo all’inizio del secondo tempo dopo aver subito un brutto fallo subito da Palhinha. Il portiere del Manchester City ha ammesso che il giocatore ha abbandonato il campo scuro in volto, preoccupato, quasi consapevole che quel colpo subito può aver messo la parola fine sulla sua partecipazione al torneo.
Il primo vaso per l’auto-irrigazione è stato progettato da Studio Lorier per l’auto-irrigazione. Il vaso di fiori è dotato di un serbatoio d’acqua integrato che mantiene il terreno idratato grazie ad un divisore permeabile all’acqua che permette al liquido di passare gradualmente e trasferirsi al terreno solo quando la pianta lo richiede.
Antonio Banderas è il nuovo attore spagnolo, che andrà ad affiancare Harrison Ford nel nuovo capitolo dedicato all’archeologo già protagonista de I predatori dell’arca perduta, Indiana Jones e il tempio maledetto, Indiana Jones e il regno del teschio di cristallo. Il nuovo capitolo è in corso e l’attore spagnolo è stato scelto da Mario Spezi.
Il secondo weekend del mese di gennaio 2018 è destinato a subire un importante cambiamento. Secondo quanto spiegano gli esperti del sito ilmeteo.it, dal bordo orientale dall’anticiclone russo scenderanno correnti via via più fredde che in queste ore raggiungeranno l’Italia.
Un attore è stato immortalato da Diva e Donna mentre si appresta a salire su un aereo privato in compagnia della moglie Amal, che tiene in braccio la figlia Amal. L’attore è stato immortalato da Diva e Donna mentre si appresta a salire su un aereo privato in compagnia della moglie Amal.
Il progetto che ha fatto storia Ancora nessuno. Un progetto collettivo che farà Storia sia costruito che solo da noi immaginato.
Un ragazzo di 21 anni di Besana in Brianza ha tentato un colpo alla Lupin un ragazzo di 21 anni. Il giovane ha sfondato il vetro della porta d’ingresso del bar e ha aperto la cassa. La vittima ha raccontato di essere stato appena rapinato e ferito da tre ragazzi di origine magrebina.
Lorys Stival è stato ucciso a un anno dalla morte quando è stato ucciso o, secondo l’ultima versione fornita dalla madre, si sarebbe strangolato con delle fascette da elettricista. Il bimbo, adesso, merita giustizia: ad un anno dalla sua morte non è ancora chiaro perché, quando, chi e come ha distrutto la sua vita, chi e come ha distrutto la sua vita, non è ancora chiaro perché, quando
Neill Blomkamp torna nelle sale con un thriller fantascientifico davvero straordinario. Il titolo è “Elysium”, e gli attori protagonisti sono Matt Damon e Jodie Foster.
Il nuovo attore Tyler “Ninja” Blevins ha detto che è compito dei genitori seguire i propri figli nelle loro esperienze videoludiche e insegnare loro il significato dispregiativo di certi termini, così da evitare esternazioni offensive che riempiono le chat dei videogiochi e delle piattaforme di streaming in cui vengono trasmessi.
Il film di Robert Duvall racconta la faida tra gli Hatfield e i McCoy, e l’amore tra i due clan familiari.
La notte di Capodanno è alle porte e a differenza delle altre feste natalizie la notte del 31 Dicembre richiede più cura e attenzione soprattutto nella preparazione del make up. Ecco tutti i consigli da seguire per creare il trucco perfetto per Capodanno.
La soubrette racconta come stanno andando le cose tra lei e il suo ex.
La bella Ilary ha scelto un nuovo hair styling per la bella Ilary, l’ultima volta che sembra dilagare tra le celebrities e i suoi look provocanti.
Kate Middleton ha preso parte al “Back To Nature” Festival al Chelsea Flower Show, in occasione del quale si è tenuta l’inaugurazione di uno spazio per bambini ispirato al suo giardino. La Duchessa ha dato il meglio di lei in fatto di look, apparendo in versione “bucolica” con abito a fiori e le sue tanto amate scarpe con la zeppa.
Giulia Salemi è tornata nella casa del Grande Fratello Vip a due anni di distanza dalla sua prima esperienza ma, nonostante abbia varcato l’ambita porta rossa solo da poche settimane, ha già trovato il modo per farsi notare. Nella puntata del 30 novembre ha sfoggiato un completo color block con minigonna e cardigan crop.
Danny Boyle vince 8 Oscar con The Millionaire, l’appassuosa storia di un ragazzo indiano che attraverso le difficoltà della sua vita vince il quiz televisivo.
Il presidente degli Stati Uniti Donald Trump ha annunciato la fine del Deferred Action for Childhood Arrivals.
La Cassazione del 14.1.2016 n. 6015 ha stabilito che l’opposizione del terzo e l’opposizione avente ad oggetto la pignorabilità del bene oggetto dell’esecuzione hanno un fine comune in quanto mirano a bloccare il procedimento esecutivo, in quanto mirano a bloccare il procedimento esecutivo, in quanto mirano a bloccare il procedimento esecutivo.
Le sorelle Kardashian Jenner hanno voluto dedicare a lei un pensiero ironico, giocando su uno dei meme più amati di questi ultimi mesi, quello che si rifà al film ‘Straight Outta Compton’, che racconta la storia dei N.W.A., band che ha fatto la storia del rap, lanciando artisti come Ice Cube e Dr Dre.
Il compleanno, opera seconda di Marco Filiberti, è nelle sale a sei anni da Poco più di un anno fa.
La lettera di Giuseppe Conte al presidente del Consiglio Giuseppe Conte ha esposto il suo sdegno per tamponare gli effetti dell’emergenza Coronavirus, anche 100 euro in busta paga per i redditi da lavoro dipendente, da erogare ai lavoratori in azienda durante il mese di marzo 2020. Una misura per alcuni ritenuta iniqua, come per l’infermiera di Fano Michela Venturi, che lavora a Senigallia.
La storia d’amore fra Pippo Inzaghi e Alessia Ventura sembra essere giunta al capolinea. La notizia della fine del loro amore arriva come un fulmine a ciel sereno, infatti ultimamente i due sembravano decisi a compiere il grande passo, anzi Pippo aveva un figlio da Alessia Ventura.
L’agosto 2016 è stato il più caldo degli ultimi 136 anni e l’undicesimo mese di fila da record. I ricercatori della NASA confermano che l’agosto 2016 è stato il più caldo degli ultimi 136 anni e l’undicesimo mese di fila da record.
Si è finito un agente segreto “007” in servizio per conto del Ministero dell’Interno per evitare un arresto. È quanto accaduto lo scorso 7 luglio a Lentate sul Seveso, in provincia di Monza e Brianza. I carabinieri hanno chiesto perché avesse l’appartamento allagato.
Ramona Amodeo, ex tronista di Uomini e Donne, è stata schierata contro l’ex opinionista di Uomini e Donne. La napoletana è stata schierata nella querelle che ha visto contrapposte Karina Cascella e Karina Cascella, accusata di aver realizzato un calendario al limite del pornografico.
Il matrimonio con la Hightower è stato raggiunto a pochi mesi dalla nascita del loro primo figlio Elliot. La coppia ha avuto più momenti difficili e tra il 2001 e il 2004 hanno sfiorato il divorzio e hanno affrontato la questione spinosa della custodia del figlio.
Lady Gaga è ormai stata annunciata in Italia e l’Italia non vi è traccia nell’elenco delle date europee del The Monster Ball Tour.
Adele ha invitato André Söderberg e Simon Carlsson sul palco della notte durante un concerto che stava tenendo a Copenaghen, in Danimarca, dove il primo ha chiesto il compagno come sposo.
Cecilia Rodriguez ha cambiato look e ha fatto visita al parrucchiere di fiducia. Ha detto addio ai capelli e ha optato per una frangetta dritta, dando prova di essere ancora più bella e sbarazzina.
Eugenie di York è in isolamento a Windsor e il principe Carlo è risultato positivo al tampone ma, nonostante ciò, si intravede una spiraglio di gioia e speranza. I bookmakers, però, sarebbero così sicuri della cosa da essere arrivati a chiudere le scommesse.
Il sondaggio di Euromedia Research e dall’Istituto Piepoli per Porta a Porta evidenzia la volontà degli italiani sulle alleanze nel centrodestra. In particolare, viene chiesto agli elettori se preferiscono che la Lega continui la sua esperienza di governo con gli alleati del Movimento 5 Stelle o se, invece, sono favorevoli a un ritorno al vecchio alleato: Forza Italia.
L’Atalanta ha fatto infuriare i giocatori della Dea che hanno accusato Djuricic di aver alzato troppo il gomito che ha costretto il difensore turco all’intervento dei sanitari. L’attaccante del giocatore ha ammonito l’attaccante per poi confrontarsi con il Var.
A quattro anni dalla morte del Re del Pop sembra doveroso raggruppare in una video compilation i 10 brani più rappresentativi della sua produzione. Non possono mancare successi come “Bad” e “Thriller” che hanno dato il nome agli omonimi album, né ballate romantiche “You are not alone” e “Heal the world”.
La Milano Fashion Week è partita da due giorni e sono moltissime le Maison che hanno presentato le loro collezioni per l’Autunno/Inverno 2019-20. Il kaiser Karl Lagerfeld è morto il 19 febbraio, il giorno in cui è partita la Milano Fashion Week, sconvolgendo il mondo della moda. Il kaiser ha presentato l’ultima linea disegnata dal kaiser, e oggi è tornata in passerella.
Il rapper Pop Smoke è stato ucciso lo scorso 19 febbraio nella sua casa di Los Angeles. Le indagini per chiarire la dinamica dell’omicidio sono ancora in corso. Al momento, non ci sono sospettati, né sono stati eseguiti degli arresti.
È ricoverata in gravi condizioni all’ospedale di Sassari la donna di 41 anni aggredita dal compagno che dopo aver provato a ucciderla si è tolto la vita impiccandosi. Giunta al pronto soccorso con numerose ferite alla testa e alla schiena inferte probabilmente con un’arma da taglio, è ricoverata nel reparto di Rianimazione del Santissima Annunziata di Sassari.
Noel Gallagher ha dichiarato di voler fare di tutto per restare sul palco fino alla fine, proprio come Jagger, Keith Richards & Co.
La prima penna 3D che stampa in 3D è la prima e unica penna al mondo che stampa in 3D. Si chiama 3Doodler e è disponibile sul mercato da aprile 2014.
La scuola riparte il 13 settembre, con l’inizio delle lezioni in presenza e il ritorno sui banchi. Ad una settimana dal suono della campanella ci sono ancora dei nodi da sciogliere, come ad esempio le classi pollaio e il sovraffollamento dei mezzi pubblici, questioni sulle quali ha già posto l’attenzione il presidente dell’Anp Roma Mario Rusconi.
Con iOS 14.5, l’aggiornamento in arrivo in questi giorni per tutti i possessori di iPhone, Apple introdurrà all’interno dei suoi smartphone una funzione estremamente utile: la possibilità di utilizzare i comandi vocali di Siri per chiamare i propri contatti di emergenza.
Alessandro Pess è stato attaccato perché l’attore è stato attaccato e smentito i malpensanti.
I bambini malati di tumore sono sempre di più i bambini che lottano fin dalla nascita contro il cancro. Grazie ai progressi della medicina, oggi circa il 55% dei bambini malati di tumore riesce a guarire.
Il Presidente del Consiglio Silvio Berlusconi e la Procura di Napoli hanno annunciato che l’incontro di oggi non si è potuto tenere a causa degli “impegni istituzionali” del premier. Il loro è un aut aut aut: o Berlusconi decide di farsi ascoltare oppure nei suoi confronti potrebbe essere disposto l’accompagnamento coatto.
Salma Hayek sembra aver scoperto la ricetta segreta dell’eliir di “eterna giovinezza”: sebbene abbia raggiunto i 54 anni, vanta ancora una forma fisica da urlo, tanto da fare invidia alle colleghe molto più giovani di lei.
Stefano Bettarini è stato l’ex calciatore ospite di Federica Panicucci a Domenica 5 e ammette che se potesse tornare indietro non farebbe più la scelta di divorziare con la conduttrice dell’Isola dei Famosi.
I primi focolai di COVID-19 in provincia di Padova sono stati identificati a mesi di distanza dall’epidemia iniziale, tenendo presente che il numero di anticorpi dovrebbe scemare nel corso del tempo. I ricercatori hanno rilevato che a Vo’ è presente un numero significativo di anticorpi neutralizzanti, ovvero con una concentrazione insolitamente elevata di anticorpi neutralizzanti.
Luca Bernardo, candidato sindaco del centro destra per le elezioni comunali a Milano, risponde alle accuse del consigliere regionale di +Europa/Radicali, Michele Usuelli che, in un’intervista al quotidiano “La Repubblica”, ha raccontato di essere certo che il primario di Pediatria dell’ospedale Fatebenfratelli girasse in reparto con un’arma.
I candidati bianchi che non sono riusciti ad ottenere uno degli 11.685 posti a disposizione delle facoltà a numero chiuso di Medicina e Chirurgia e Protesi dentaria promettono battaglia. Sono già migliaia i candidati che hanno dichiarato di voler fare ricorso al Tar.
Mariah Carey è incinta o solo ingrassata? Dopo pochi giorni di rumor, è stata beccata dai fotografi che l’hanno immortalata in alcuni momenti di relax.
L’olio d’oliva è un ottimo rimedio per la chioma, è ricco di vitamina A, di vitamina E, di acidi grassi che gli conferiscono proprietà emollienti. Ecco come utilizzarlo per avere i capelli secchi e sfibrati.
Il Crystal Boeing 777-200LR è la prima esperienza aerea della Crystal Cruises: per la prima volta a bordo di un aereo commerciale i passeggeri potranno usufruire di un servizio di maggiordomi, mangiare in un ristorante con stelle Michelin in volo, rilassarsi guardando grandi TV a schermo piatto, rilassarsi guardando grandi TV a schermo piatto, e godere di un’esperienza di volo unica.
Melissa Satta è stata protagonista delle doppiette di Boateng e in procinto di cambiare città.
Tullio Tomasino e Diletta Franceschetti hanno iniziato a frequentarsi e hanno deciso di raccontare la loro relazione al settimanale Visto.
Con oltre 250 scatole per uccelli e insetti disponibili tra gli alberi, “Spontaneous City in the Tree of Heaven” a Londra è la città ideale di ogni volatile. Qui gli uccelli possono scegliere tra una varie forme e dimensioni da utilizzare per riparo, nidificazione o spazi di alimentazione.
La calza della Befana è perfetta per chi soffre di intolleranza al lattosio. Esistono idee particolari e prodotti privi di lattosio, ugualmente gustosi, che renderanno unica l’Epifania anche per chi soffre di questo disturbo alimentare. Ecco tutte le idee da provare per realizzare una calza salata.
Il batterista dei Pooh lascia la moglie Tiziana Giardoni, grande amore della sua vita che aveva sposato nel giorno del suo sessantanovesimo compleanno. Il batterista dei Pooh lascia la moglie Tiziana Giardoni, grande amore della sua vita che aveva sposato nel giorno del suo sessantanovesimo compleanno.
Il film di Ferzan Ozpetek ha vinto il premio speciale della giuria al Tribeca Film Festival, la manifestazione ideata da Robert De Niro che in questi anni ha assunto un ruolo di primo piano nel panorama internazionale.
La Campania offre alcuni dei luoghi più suggestivi d’Italia per il proprio matrimonio, tanto da essere definita la regina del Destination Wedding, e con Cira Lombardo, Wedding Planner and Event Creator, andiamo alla scoperta delle location più ambite della Regione per una cerimonia da sogno.
Un team di ricercatori dell’Università di Manchester ha realizzato una membrana a base di ossido di grafene che è in grado di filtrare l’acqua di mare, desalinizzarla e renderla perfettamente potabile.
Sarah Stage è la donna che è riuscita a batterle tutte in un colpo solo. La donna ha scandalizzato i più per essere ingrassata e quelle che impiegano mesi per tornare magre come prima, qualcuna non riuscendoci mai più.
Il 19 marzo si festeggia San Giuseppe e la festa del papà, una giornata il cui i figli celebrano l’uomo che li ha cresciuti e protetti nell’arco della vita. Ecco alcune frasi per celebrarlo in questo giorno speciale.
Il regista John Lee Hancock ha portato “Saving Mr. Banks” nei cinema di tutto il mondo. Ecco 10 curiosità che, probabilmente, non sapevate e che ve la faranno apprezzare ancora di più.
Lo sciopero dei lavoratori in Cile, a causa delle proteste e dei scontri a migliaia di persone, è stato sfociato in violenza, aggressione ai poliziotti e saccheggi ai negozi ed ai mezzi pubblici.
Resta stabile la curva del contagio da Coronavirus in Campania: nel consueto bollettino trasmesso dall’Unità di Crisi della Protezione Civile della Regione Campania, sono stati 163 i nuovi casi positivi nelle ultime 24 ore, dato in linea con le rilevazioni precedenti. Ma crolla, come di consueto al lunedì, il numero di tamponi analizzati: appena 5.941 in tutto tra i molecolari e gli antigenici rapidi, dato che dunque comporta una percentuale molto p
Il rientro in aula slitterà sino a data da destinarsi. Per alcuni bambini di Ostia frequentano la scuola elementare dell’istituto complessivo “Mar dei Caraibi”, infatti, il rientro in aula slitterà sino a data da destinarsi.
Le Tree Snake Houses sono perfetti nidi d’amore nel parco naturale di Salgadas Pedras, luogo di villeggiatura rurale ai margini di una città termale del Portogallo. Il risultato è stato un oggetto lontano dalla ortogonalità e dai concetti prestabiliti connessi con la costruzione modulare.
Il concorso di Sanremo è stato annunciato oggi pomeriggio e i consiglieri del comune di Sanremo hanno annunciato che le canzoni in dialetto fossero diventate una realtà nel regolamento.
È morto l’attore Jay Benedict, ennesima vittima illustre della pandemia di coronavirus. Aveva 68 anni ed era stato l’unico attore a essere apparso nei film “Aliens” di James Cameron e “Il cavaliere oscuro – Il ritorno” di Christopher Nolan. La notizia è arrivata da un comunicato della sua agenzia di management.
Nicole Minetti confessa che questo è per lei un anno orribile, sotto ogni punto di vista. La modella improvvisata e giudicata da igienista dentale, sogna di ritornare al lavoro da igienista dentale.
L’aeroporto di Trapani è stato chiuso ieri a causa delle operazioni militari legate allo scoppio della guerra in Libia. Tutti i voli, la cui partenza e atterraggio era prevista nell’aeroporto “Vincenzo Florio” di Trapani Birgi, sono stati dirottati all’aerostazione “Falcone Borsellino” di Palermo.
Il cult degli anni ’80 è sempre un successo, e ancora oggi, tutte le volte che viene trasmessa in tv è sempre un successo. Ecco tutto quello che c’è da sapere sul primo ed inimitabile film cult, uscito nel 1984, diretto da Sergio Martino del 1984.
Giorgia torna in scena con il brano Il mio giorno migliore, che figura già nella top ten singoli Fimi.
Alessandra Amoroso esordisce al primo posto degli album più venduti della settimana con il suo nuovo "10", confermandosi come una delle top player della musica italiana e una delle poche donne in grado di contendersi i primi posti della classifica con i colleghi maschi e giocare una partita a parte.
Valeria Marini è tra i personaggi che prenderanno parte al Festival di Sanremo. La showgirl è attesa nella città dei fiori e, per fortuna, non si presenterà.
La Cassazione del 14.3.2018 n. 2947 ha stabilito che in base al principio generale, è possibile che in questo momento sorge il diritto al risarcimento del danno derivante da fatto illecito, questo diritto si prescrive in cinque anni dal giorno in cui il fatto si è verificato (2947 cc) e, contemporaneamente, comincia a decorrere il termine di prescrizione per il relativo risarcimento.
Ilary Blasi ha svelato al pubblico di aspettare il suo terzo bambino dal marito Francesco Totti. La conduttrice ha sfoggiato un abito trasparente e abito trasparente che fa parte della collezione Autunno/Inverno 2015-16 del brand Aigner.
Barbara D’Urso ha parlato spesso d’amore. La presentatrice di Canale 5 ha raccontato che avrebbe desiderato avere un uomo in grado di tenerle testa ma anche di proteggerla.
Pippa Middleton ha cambiato look e ha detto addio alla chioma lunga che sfoggiava fino a qualche tempo fa. La sorella della duchessa di Cambridge ha detto addio alla chioma lunga che sfoggiava fino a qualche tempo fa.
La conferenza stampa di presentazione del Grande Fratello 14 è terminata a partire dal questo giovedì 24 settembre. C’erano Alessia Marcuzzi, Claudio Amendola e Cristiano Malgioglio, il capoautori Andrea Palazzo e il direttore di Canale 5 Giancarlo Scheri. La prima grande novità di quest’anno, il giorno di programmazione spostato dal lunedì/martedì al giovedì: una strategia di rete spinta dagli ottimi risultati ottenuti da Canale 5 al giovedì.
Il nuovo coronavirus è stato emerso negli ultimi mesi nei paesi arabi.
Bethany Mota è una webstar da “red carpet” e, nonostante i suoi successi incredibili, ha già fatto un’intera collezione di vestiti ed accessori a suo nome, la “Bethany Mota Collection”.
Il Festival Internazionale di Musica Contemporanea conferisce a Steve Reich il Leone d’oro alla carriera. Il Presidente di Biennale Paolo Baratta ha vinto il premio più prestigioso ai meriti artistici.
Kate Middleton è incinta e, anche se nei primi mesi di gravidanza è rimasta chiusa in casa a causa dell’iperemesi gravidica che le causava continue nausee, oggi è tornata più in forma che mai. Ha indossato un abito in velluto accollatissimo lungo fin sotto al ginocchio sulle tonalità del blu firmato Erdem con delle decorazioni floreali azzurre, caratterizzato da delle maniche a pipistrello e una gonna svasata che le ha fasciato
Madonna è stata fotografata in un concerto in delirio.
“Penso che a mia nonna non mancasse niente” racconta Enea Orazi, il nipote dell’anziana uccisa in casa a Natale, a Montecassiano, risponde alle voci sulle presunte vessazioni inflitte in famiglia a Rosina Cassetti emerse all’indomani dal delitto. “Penso che a mia nonna non mancasse niente” racconta un’altra amica.
Il premio Oscar Matthew McConaughey ha fatto un passo indietro, come in un certo senso ha fatto l’attore Matthew McConaughey, haters della prima ora di Donald Trump, il quale in un’intervista recente ha dovuto riconoscere la necessità di una tregua.
Federica Pellegrini è stata fotografata in discoteca a Lucignolo, mentre l’ex fidanzato di Filippo Magnini è stato paparazzo involontario.
Marcoule è la prima centrale nucleare creata nel paese nel 1955, dove vi furono costruiti i reattori nucleari destinati ad uso militare per le ricerche in vista della creazione della prima bomba atomica nazionale.
La Cassazione del 14.3.2018 n. 1606 ha stabilito che la cessione del contratto (1406 cc) è un istituto molto usato in pratica, ma è sufficiente per l’acquisto di un immobile locato, e non può essere usato in pratica, anche se l’immobile locato è stato acquistato e acquistato a favore di un terzo, e non può essere acquistato a favore di un altro soggetto.
Alice Bellagamba è la ballerina di “Amici” e oggi è apparsa completamente cambiata. La 28enne ha indossato un abito lungo color cipria scollatissimo sul décolleté e con delle decorazioni in vita.
Ramona Amodeo e Salvatore Angelucci hanno scelto Mario de Felice e hanno scelto Ramona Amodeo e Nicola Foderaro.
La nuova PS House è stata costruita con materiali recuperati da una casa demolita precedentemente sullo stesso lotto. La residenza è caratterizzata da interni di lusso, un giardino esposto a sud ed un giardino centrale. La nuova villa è stata realizzata rispettando due requisiti essenziali: l’esistenza di un giardino esterno e un giardino centrale.
Fabio De Luigi e Laetitia Casta sono i protagonisti della commedia “Una donna per amica”, di cui vi abbiamo presentato una clip in esclusiva – e ci mostreranno quanto sia complicata l’amicizia tra uomo e donna. Da non perdere l’angosciante “Snowpiercer”, con la Terra in preda ad una nuova glaciazione e l’unico mezzo per salvarsi è un enorme treno metallico, nuova Arca di Noè.
Il coach di Hassan Nourdine, Davide Greguoldo della palestra Skull Boxe di Asti, si era reso conto che c’era qualcosa che non andava quando Michele Broili, l’altro contendente al titolo italiano di pugilato super piuma, si era presentato al peso, la sera prima dell’incontro, con il petto la schiena e le braccia completamente ricoperte di tatuaggi di evidente matrice nazista. “Quando eravamo all’angolo per l’inno nazionale – raccont
È morto Carlo Rambaldi, assessore alla cultura della Regione Calabria. Aveva 87 anni ed era stato assessore alla cultura della Regione Calabria. La sua specialità sin dal 1970, perfezionata a seguito dell’incontro con la cinematografia americana, era la “meccatronica”, ovvero la creazione di effetti speciali messi a punto attraverso il connubbio tra meccanica ed elettronica.
La Tricycle House è la soluzione ideale per vivere la vita on the road in un camper, senza inquinare ma neppure rinunciare alle comodità?
Pat Solatano è un uomo che ha perso praticamente tutto: la casa, il lavoro e sua moglie, e prima di tutto è deciso a riconquistare sua ex-moglie. L’uomo però non si abbatte e prima di tutto è deciso a riconquistare sua ex-moglie, nonostante i vari problemi che li dividono.
Kevin Smith è la perfetta via di mezzo tra un regista e un goliarda. Un poliziesco industriale e una cialtronata giovanile, e i loro amici e i loro amici.
Prorogata l’allerta meteo in Campania per altre 20 ore: l’allerta di colore giallo sarà estesa fino alle 20 di domani, domenica 5 settembre. Si temono precipitazioni molto forti soprattutto su Cilento, Piana del Sele e Tanagro. Possibili anche violente raffiche di vento durante i temporali.
Con un post pubblicato sul blog ufficiale di Facebook, il team di sviluppatori al lavoro sulla popolare piattaforma ha annunciato che a partire da oggi l’algoritmo che gestisce il News Feed del social network ha apportato alcune modifiche che tenderanno a mettere in primo piano le dirette streaming avviate dagli utenti tramite le app per smartphone Android e iOS.
Il Brasile è stato inaugurato a San Paolo per la prima partita d’inaugurazione: Brasile-Croazia, l’aereo che accompagnerà la Nazionale brasiliana durante i Mondiali. La squadra del Brasile salirà a bordo di un’opera d’arte volante viaggiando in tutto il paese in grande stile per i prossimi mondiali di cui sono il paese ospitante.
Le case popolari sono state progettate da alcuni dei più importanti architetti della storia dell’architettura italiana ed estera.
Il terremoto in Giappone di quest’oggi ha generato uno Tsunami di vaste proporzioni che si sta propagando in queste ore in tutto l’oceano Pacifico.
Guendalina Tavassi è stata immortalata a Domenica Cinque e l’ex gieffina è stata immortalata in un’intervista rilasciata a Domenica Cinque.
Il gossip è già diventato il vero protagonista della casa, gli scoop spuntano fuori come funghi e i concorrenti sono già “prime donne” dell’inciucio.
Giulia Salemi è entrata nella casa del Grande Fratello Vip 2020 dopo una lunga attesa, influencer ed ex concorrente di reality come Pechino Express torna in tv come concorrente del reality come Pechino Express. La Salemi ha sfoggiato alcuni look trendy e alla moda composti con completi fantasia, abiti di paillettes e scarpe dal chilometrico tacco a spillo.
Micaela Quintavalle ha scelto di correre per lo scranno di prima cittadina con il Partito Comunista. Già autista di bus a Londra, Parigi e Mosca, nel 2018 viene licenziata da Atac per aver attaccato pubblicamente l’azienda in un’intervista non autorizzata. Il M5S ha rifiutato e poi si è pentita di averli votati.
Cecilia Rodriguez e Ignazio Moser sono in Veneto, nel buon periodo in Veneto, dove hanno ricevuto la visita degli zii Cecilia Rodriguez e Ignazio Moser. La coppia è in Veneto, nel buon periodo in Veneto, dove hanno scelto per i primi giorni di vita della bambina.
Il premio Oscar Steven Soderbergh decide di dare una sferzata di brio e di energia alla sua filmografia, lanciandosi nell’avventura di “Magic Mike” incentrato sul mondo dello spogliarello maschile, con star del calibro di Channing Tatum, Alex Pettyfer, Matthew McConaughey, Joe Manganiello e Matt Bomer. Ci sono, probabilmente, 10 curiosità che, probabilmente, non sapevate.
Stefano Ansaldi si è suicidato. Il ginecologo è stato trovato senza vita sotto un ponteggio in via Mauro Macchi, a Milano, e l'ha fatta tutto da solo.
Michael Schumacher vince cinque delle prime sei gare, lascia la Malesia a Montoya e è secondo dietro a Coulthard a Montecarlo. Il tedesco è molto più forte del previsto e agli avversari lascia le briciole.
Mauro Marin è stato scelto per un lungo periodo all’interno di un ‘manicomio’. Il ragazzo racconta con dolore la sua esperienza e la sua voglia di farla finita fino alla guarigione.
Cristiano Ronaldo è diventato papà grazie a una madre in affitto.
Ashley Greene, l’attrice di Twilight, sarà protagonista di Scream IV, il film horror diretto da Wes Craven in uscita nel 2011.
La Cassazione del 4.2.2016 n. 5870 ha stabilito che l’immissione ex art. 844 cc non è tollerabile per colui che subisce un danno dall’immissione illecita, ma è sufficiente anche per l’ambiente, anche per l’ambiente, e non è tollerabile per colui che la subisce (in base alla tollerabilità dell’uomo medio) e considerato anche il luogo dove si trova il fondo.
La Corte di Cassazione ha confermato l’imputazione a carico di Francesca Michelon, la quale asseriva di essere sua figlia dai racconti della madre, la signora Oriana Bolletta. La famiglia Michelon, a giudizio, ha affermato che la causa civile era stata resa possibile.
Nell’oroscopo della settimana dal 2 all’8 novembre 2020 è caratterizzato da una certa tensione e questo Mercurio smette di essere retrogrado, e questa è già una buona notizia! Questo pianeta del pensiero continua a sfidare Saturno e Plutone portando a galla magagne e facendoci esprimere in modi decisamente poco delicati. Quindi godiamoci questa bella sensazione e dire tutto quello che pensiamo!
Le etichette alimentari contengono tutte le informazioni sui valori nutrizionali del prodotto, oltre a fornire importanti indicazioni come provenienza e data di scadenza. Scopriamo come leggere le etichette alimentari per scegliere i cibi da mettere nel carrello in modo consapevole.
George Clooney è stato immortalato grazie a Youtube e, adesso, sta cominciando a circolare sul web alcuni video che mostrano la bellissima soubrette Stacy Keibler alle prese con alcuni stacchetti al limite della decenza.
La 92esima edizione degli Academy Awards ha visto la consegna degli Oscar ai registi e agli attori che si sono distinti per talento e bravura nel 2020. Tra loro, Keanu Reeves, l’attore diventato famoso grazie al film Matrix, è stato immortalato a colpi di stile con i loro splendidi abiti di Alta Moda.
È accaduto alla scuola elementare di Precenicco, in provincia di Udine, intitolata al duca d’Aosta Emanuele Filiberto, dove lo scorso 15 settembre alunni, insegnanti ma anche assessori e consiglieri regionali della regione Friuli hanno preso parte all’inaugurazione del nuovo istituto avvenuta dopo i lavori di restauro.
Lady Gaga e i Kiss scelti per le loro performance teatrali e per il gusto dell’orrido, in senso buono, utilizzato durante le loro performance teatrali.
Visa lancia una piattaforma a supporto della digitalizzazione dei piccoli esercenti e delle PMI in collaborazione con alcuni dei principali player di mercato, anche italiani, specializzati nell’abilitare servizi di e- commerce e l’accesso ai pagamenti digitali.
Claudia Mori non piace a Morgan, questa terza edizione di X Factor si avvia alla conclusione.
Lola Ponce e Aaron Diaz sono stati invitati per un secondo matrimonio in Marrakech, a Marrakech, a Marrakech. La coppia si era già sposata lo scorso 13 maggio, mentre in Argentina hanno contratto matrimonio civile al 20 giugno, senza troppi clamori.
Samsung è stata chiusa dal 2011 e a breve dovrà pubblicare i risultati dell’ultimo quarto del 2014. La previsione delle perdite per l’ultimo trimestre è del -37%, con utili attestati sui 4,74 miliardi di dollari.
I premi Nastri D’Argento 2019 sono stati assegnati tra quaranta titoli candidati. È Anna Foglietta, invece, la migliore attrice protagonista per l’aver interpretato il ruolo dell’intensa Miriam nel film “Un giorno all’improvviso” dell’esordiente Ciro D’Emilio.
Il portale Studenti.it ha dedicato un curioso sondaggio per chi vorrebbe come compagno di studi la notte prima degli esami.
A Monza torna il Vaccine Day, con un doppio appuntamento dei weekend. Somministrazioni intensive per recuperare il tempo perso e finire di somministrare la prima dose agli anziani over 80 come promesso da Regione Lombardia.
Christina Aguilera e Matt Rutler sono inseparabili. Il loro compagno, infatti, ha scelto un giorno speciale per la sua proposta di matrimonio. La cantante ha scelto un giorno speciale per la sua proposta di matrimonio.
Il film di Isotta Toso, che racconta l’Italia degli anni ’00 sullo sfondo di corruzioni vecchie e nuove.
Paolo Brosio e Marialaura De Vitis sono stati accusati di aver fatto una storia con il noto giornalista solo per visibilità e per sfruttare le sue possibilità economiche. La 22enne, quindi, stanca dei continui attacchi e infastidita da chi ha definito la sua abitazione una “topaia sporca”, ha voluto mettere in chiaro alcune storie.
La nuova stazione ferroviaria di Matera Centrale è una delle tre porte di ingresso a Matera, a firma dello studio Stefano Boeri Associati. La nuova stazione ferroviaria di Matera Centrale è un nodo infrastrutturale delle Ferrovie Appulo Lucane che collegano Matera a Bari e il progetto di Stefano Boeri ha dimostrato, a conclusione ormai del suo anno da Capitale Europea della Cultura 2019, di essere una città unica al mondo e tra le più attra
Francesco Monte non ha ancora dimenticato l’ex compagna Cecilia Rodriguez, nonostante la decisione di lei di lasciarlo per cominciare una storia d’amore con Ignazio Moser. Il giovane, oggi attore e concorrente dell’isola dei famosi, ha rivelato che i sentimenti che nutriva nei confronti della sua ex non siano ancora completamente sopiti.
L’innovativo prodotto della startup Zero Mass Water è un idro-pannello in grado di trasformare l’aria comune in acqua potabile. Si chiama Rexi Hydro Panels ed è un idro-pannello in grado di trasformare l’aria comune in acqua potabile.
In Italia continuano ad intravedersi segnali positivi per quanto riguarda l’adozione di banda larga con numeri che si fanno via via sempre più interessanti. A certificarlo è Akamai che oggi da diffuso i dati relativi allo Stato di Internet nel Q4 2013, nell’ultimo trimestre dell’anno passato.
Il team di sviluppatori al lavoro sulla versione per dispositivi Android di Google Hangouts ha da poche ore annunciato il rilascio del nuovo aggiornamento dell’applicazione che introduce tra le novità la possibilità di registrare e inviare videomessaggi ai propri contatti, una funzionalità che ad oggi è stata un esclusiva per iOS.
La statuetta di Zeus è stata realizzata in Grecia da un artista sconosciuto per poi finire nel tempietto privato di una facoltosa famiglia romana o greca di Bacoli. Il Getty Museum di Malibù è già rientrato in Italia, e verrà esposto presso il Museo Archeologico Nazionale di Napoli.
Il collettivo d’arte con sede a Barcellona gira infatti il mondo per realizzare le sue opere di street art luminescente di giorno. Di recente, il collettivo d’arte con sede a Barcellona gira infatti il mondo per realizzare le sue opere di street art luminescente.
Thomas Tuchel non è più l’allenatore del Paris Saint-Germain. La clamorosa notizia, comunicata al tecnico da Leonardo nella notte, ha svegliato di soprassalto la tifoseria parigina e chiuso nella maniera peggiore il rapporto tra il club campione di Francia e il mister tedesco.
Il cielo di stasera regalerà a tutti gli appassionati di astronomia un evento imperdibile: l’incontro tra il pianeta dell’amore Venere e l’ammasso stellare del Presepe. La congiunzione astrale fra i due oggetti celesti diventerà visibile al crepuscolo, quando i raggi solari inizieranno a calare di intensità aprendo le porte al buio della notte. Ecco tutto quello che c’è da sapere sull’affascinante abb
Il Toronto International Film Festival ha il suo vincitore. Il premio del Pubblico è andato a “12 Years a Slave”, il biopic drammatico di Steve McQueen con Michael Fassbender, Chiwetel Ejiofor, Benedict Cumberbatch, Paul Giamatti, Paul Dano e Brad Pitt.
Il Parlamento europeo è come un vecchio Suv: consuma molto ed è difficile da parcheggiare. La Francia non vuole cambiare i Trattati e, nonostante le tantissime raccomandazioni del Parlamento stesso, si ostina a difendere questo inutile spreco.
I cibi che non dovrebbero mai mancare in tavola quando si vuole affrontare con l’energia giusta un periodo difficile. Scopriamo quali sono i 10 alimenti che non dovrebbero mai mancare in tavola quando si vuole affrontare con l’energia giusta un periodo difficile.
L’architetto Eisa Ghasemain di Khesht Architecture Studio ha presentato sul suo profilo Instagram una scala sbalorditiva che ha progettato per una casa su due livelli. L’incredibile elemento si distingue per il suo design audace e la sua estetica minimalista che assomiglia ad un filamento di DNA mentre attraversa l’edificio collegando i due livelli in modo sinuoso e leggero.
Da quest’estate non bisogna più sacrificarsi perché arriva l’amaca familiare: si chiama Bunyanesque Hammock ed è la prima amaca in grado di ospitare fino a cinque persone contemporaneamente.
Il 27enne è stato accolto da Noe DeWitt, l’assistente di volo Jacelyn Reevs, che ha posato per il magazine “Town and Country”, sotto la lente di Noe DeWitt. Il giovanotto 27enne ha raccontato i suoi progetti di vita amorosa, e i suoi progetti di vita sono ancora molto difficili.
Il nuovo video di Paul Thomas Anderson è stato annunciato in vendita in tutti i negozi digitali a partire da domenica 8 maggio.
Silvio Soldini torna con Cosa voglio di più a raccontare “l’amore ai tempi della crisi”.
Il musical delle Spice Girls sarà presto realtà e pronto a debuttare al West End londinese.
Il ministro del Lavoro, Luigi Di Maio, è intervenuto a SkyTg24 per commentare il continuo botta e risposta che va avanti da settimane sul caso che ha coinvolto Armando Siri, sottosegretario leghista indagato per corruzione. Il vicepresidente del Consiglio, Giuseppe Conte, ha detto di non voler perdere tempo in polemiche.
Un tifoso del Lille è stato fotografato mentre si masturbava sugli spalti, mentre si masturbava sugli spalti. Il giovane è stato ripreso da qualcuno che si trovava in un altro settore dello stadio, il che gli ha permesso di poter immortalare quello che il depravato stava facendo.
Angelina Jolie ha deciso di lasciare la fondazione benefica Halo Trust, che opera nelle zone di guerra per la messa in sicurezza del territorio. L’attrice ha deciso di lasciare la fondazione benefica Halo Trust, che opera nelle zone di guerra per la messa in sicurezza del territorio.
Sono ancora più di tre milioni gli ultracinquantenni che non hanno ricevuto neanche la prima dose di vaccino contro il Covid. A registrarlo è il report settimanale sulla campagna vaccinale dell’ufficio del commissario straordinario all’emergenza, pubblicato sul sito del governo.
Sempre più utenti nelle ultime ore hanno visto invaso il proprio account di Pinterest da una serie di messaggi di spam riguardanti un particolare frutto asiatico, dalle miracolose proprietà snellenti.
L’attaccante colombiano ha riportato una “lesione muscolare di non lieve entità”. Il numero 9 della Dea non sarà a disposizione di Gian Piero Gasperini per la gara di Serie A contro la Fiorentina nell’anticipo di sabato e per la prima partita del girone F di Champions League contro il Villarreal ma lo stop sarà sicuramente più lungo per il classe 1991.
Con i primi caldi in città c’è subito chi corre ai ripari con l’uso smodato di impianti d’aria condizionata ma a che prezzo? Non solo tale scelta inciderà fortemente sulla vostra bolletta a fine mese ma comporterà un irresponsabile consumo di energia a danno dell’ambiente. Ecco alcuni consigli semplici per sopravvivere alla prima calura estiva.
Il 24 novembre Sony distribuirà The Interview, il film finito al centro del polverone sollevato dall’attacco hacker di qualche settimana fa.
L’evento tv 4 Marzo – Lucio Dalla tra poche ore regalerà il meglio della sua musica al pubblico italiano che l’ha seguito per una vita intera.
La verifica parlamentare sulla maggioranza si terrà il 22 giugno. E’ stata questa la decisione presa dalla conferenza dei capigruppo. Il Presidente del Consiglio Berlusconi aveva dato disponibilità per il 21 e il 22 giugno e i capigruppo hanno optato per la seconda data.
Il conduttore di Colorado è stato ben accolto l’occasione nell’ora dell’happy hours per fare una “visita di cortesia” a Paolo Ruffini. Il conduttore di Colorado è stato ben apprezzato di ospitarla nella sua casa milanese e di offrirle birra e stuzzichini.
Il comico è stato condannato in tribunale per l’uscita del film Super Vacanze di Natale, che De Laurentiis farà uscire il 14 dicembre. Il giudice ha annunciato che l’attore comico abbia trascinato in tribunale il presidente di Filmauro e del Napoli Calcio, chiedendo al giudice un provvedimento d’urgenza per bloccare e sequestrare Super Vacanze di Natale “per concorrenza sleale”.
Braveheart è un film che ha incassato trecento milioni di dollari in giro per il mondo, che ha sì vinto cinque Oscar, ma che ha permesso a Mel Gibson di dipingersi la faccia di blu cobalto e farsi crescere i capelli in maniera sconsiderata.
Pep Guardiola e lo staff tecnico del Manchester City prendevano posto per cenare e commentare il sorteggio degli ottavi di Champions League, che si sarebbero disputati di lì a due mesi. Tra i commensali circolava un certo ottimismo, visto l’accoppiamento con il Monaco, una rivale apparentemente abbordabile che aveva finito al primo posto un girone con Bayer Leverkusen, Tottenham e CSKA Mosca.
Lady Gaga ha fatto un discorso di venti minuti a Portland per combattere contro la legge del Don’t Ask Don’t Tell che vieta ai militari gay di servire nell’esercito una volta rivelato il loro orientamento.
Il presidente della Regione Campania Vincenzo De Luca ha lanciato la mostra dedicata ai Gladiatori al MANN, in collaborazione tra il Museo Archeologico Nazionale di Napoli e, tra gli altri, il Parco archeologico del Colosseo di Roma, in collaborazione tra il Museo Archeologico Nazionale di Napoli e, tra gli altri, il Parco archeologico del Colosseo di Roma.
Rebecca De Pasquale è entrata nella Casa del Grande Fratello 2015 con il nome di Rebecca De Pasquale ma, diversi anni fa, la concorrente più simpatica del reality di Canale 5 si chiamava Sabatino. La giovane ha raccontato di avere 16 anni quando entrai in convento e mi distaccai dal mondo.
La scorsa domenica è stata celebrata la cerimonia di matrimonio di Valeria Marini tenutosi nella Basilica dell’Ara Coeli a Roma. La diretta tv di Così è la vita non ha fatto altro che dare maggiore visibilità ad una cerimonia già fin troppo assediata.
Tyler Cole, 8 anni, e sua sorella Freya, di 4 anni, questo Natale hanno ricevuto una lezione davvero pesante dalla loro mamma Laura. Quest’ultima ha scritto una lettera per loro da parte di Babbo Natale, in cui diceva che quest’anno si trovavano sulla sua lista dei cattivi.
Chelsy Davy è finita con il rampollo inglese. La ricca ereditiera ha deciso di scaricare il rampollo inglese. Il motivo? Ne esistono vari ma uno su tutti accende la fantasia degli appassionati della cronaca rosa.
La proposta del segretario del Partito democratico, Enrico Letta, di creare una dote per i 18enni e finanziarla aumentando la tassa di successione per i patrimoni oltre i 5 milioni di euro. Vediamo nello specifico cosa propone il leader dem e come funzionerebbe la dote ai 18enni.
Piogge al nord, caldo e sole al sud. L’Italia sarà divisa in due nelle giornate di oggi e domani, mercoledì 3 e giovedì 4 luglio, con temperature alte ma nella media nelle regioni centro-meridionali e temporali in quelle settentrionali. Da venerdì in poi tornerà a splendere il sole e le temperature torneranno a sfiorare i 35 gradi.
Il sondaggio di Emg Acqua evidenzia il dato delle coalizioni dei candidati alla presidenza e delle singole liste. Il primoto del Pd, nettamente davanti alla Lega, è il 7,5% di Italia Viva, per la lista animata dal partito di Matteo Renzi insieme a +Europa.
Giulia De Lellis è stata protagonista a un evento di moda a Carrara e raggiunta dai microfoni del Corriere della Sera. La ex corteggiatrice ha ritrovato il sorriso e ha un sogno: diventare mamma, anche se per il momento non sembra esserci un nuovo amore nella sua vita.
Il 2016 è l’anno dei capelli, con i colori vivaci e i trend bizzarri: ecco tutte le tendenze che hanno ispirato i capelli e i trend bizzarri.
Aurora Pellegrinelli e Eros Pellegrinelli si sono lasciati a prendere il posto della soubrette svizzera e della figlia di Ramazzotti di appena 15 anni.
Axl Rose si è seduto sul trono degli AC/DC per interpretare il cantante di una delle rock band più famose di sempre.
La Cassazione del 29.2.2016 n. 1430 ha stabilito che l’art. 1182 comma 3 cc è stata individuata nel costo dell’adempimento delle obbligazioni pecuniarie, anche se l’art. 1182 comma 3 cc non è limitata solo all’aspetto civile relativo all’adempimento, ma ha risvolti anche processuali in quanto influenza anche l’identificazione del giudice territoriale relativo all’adempimento.
Nilufar Addati è stato criticato per il suo corpo e per il vestito indossato a Venezia. Il noto volto tv ha voluto rispondere con un lungo post su Instagram, e ha voluto rispondere con una lunga riflessione.
Cinque persone sono morte “bollite vive” dopo l’esplosione di una tubatura dell’acqua avvenuta mentre dormivano in un ostello russo. Tra loro, una madre e sua figlia di cinque anni, sono morte “bollite vive” dopo l’esplosione di una tubatura dell’acqua avvenuta mentre dormivano in un ostello russo.
Chiara Gualzetti, 15 anni, è stata uccisa a Monteveglio, nel Bolognese, dall’amico che dopo poco l’accaduto ha confessato il delitto. Ora fuori dalla sua abitazione in via Abbazia c’è un cartellone con tanto di pennarello e una scritta, ‘Ricordando Chiara’, con al centro una foto della giovanissima sorridente e con in mano il suo arco.
L’udienza della Corte d’Assise di Macerata dedicata ai risultati dell’autopsia sul corpo di Pamela Mastropietro, la diciottenne uccisa un anno fa a Macerata un anno fa. Il presidente della Corte, Roberto Evangelisti, ha fatto allontanare il pubblico dall’aula, dove sono rimasti i familiari di Pamela e l’imputato, il nigeriano Innocent Oseghale.
Stefania Pucciarelli è stata eletta Presidente della Commissione straordinaria per la tutela e la promozione dei Diritti Umani.
Davide ed Emanuela si sono sposati sabato scorso, a Torre Angela, in via Atteone, dove la mattina presto c’è stato un crollo ed è andata a fuoco parte dell’edificio al civico 136 all’interno del quale, in appartamenti diversi, abitavano altri loro parenti, tra zii, genitori dello sposo e nonni. Ora ad accoglierli è un Bed&Breakfast in zona Castel Giubileo, ma sono in cerca di un’altra sistema
Le donne più magre nel mondo sono le più magre del mondo, mentre le neozelandesi sono le più grasse del modno.
Il presidente statunitense Barack Obama conferma che le minacce di Israele all’Iran sotto tutt’altro che un bluff, e lo scoppio dell’ennesimo conflitto sul suolo mediorientale non è affatto un’ipotesi remota.
La città della Darsena è stata chiusa in un centro di Napoli, in particolare della splendida Napoli.
L’antenato più antico dei coccodrilli è stato scoperto grazie a un fossile deteriorato ‘nascosto’ nell’immensa collezione del Museo di Storia Naturale di Londra, dove ha riposato per circa 150 anni. Il fossile, in base alle analisi del cranio, misurava circa tre volte il pezzo di roccia.
Il film diretto da J.J. Abrams che inaugura ufficialmente la terza trilogia della saga di Star Wars che dà inizio ufficialmente alla terza trilogia della saga di Star Wars.
Una donna di 73 anni è morta a Genova mentre era intenta a sistemare una tenda malfunzionante nella sua abitazione. L’anziana è precipitata dal quarto piano ed ha perso la vita.
I primi dieci video più visti di Youtube nel 2011 sono introdotti da una carrellata rapida di tutto quello che abbiamo guardato negli ultimi dodici mesi. I primi dieci sono introdotti da una carrellata rapida di tutto quello che abbiamo guardato negli ultimi dodici mesi, e tra tutte le hit del momento non poteva mancare quella sui video più visti di Youtube.
Vin Diesel è commosso mentre ritira l’ennesimo premio dedicato a Fast and Furious 7, riferendosi ovviamente all’amico scomparso Paul Walker. Il verdetto dei ragazzini è stato chiaro: “Non posso sopportare l’idea di ritirare questo premio senza parlare di lui”.
Il regista è stato sviliuppato nella vita reale di John Malkovich, quando per strada sente le urla di una donna. Il marito, riverso a terra con il collo insanguinato, si è tolto la sciarpa e gli ha tamponato la ferita.
I botteghini italiani hanno vinto il ‘Biglietto d’Oro’ per essere stati i film più visti in Italia. Tra i film italiani spiccano ‘La Bella e la Bestia’, ‘Cattivissimo Me 3’ e ‘Oceania’, ‘Cattivissimo Me 3’ e ‘Oceania’ e ‘Oceania’ hanno vinto il ‘Biglietto d’Oro’ per essere stati i film più visti in Italia.
Luke Shaw, difensore del Manchester United, è stato l’autore del momentaneo vantaggio dell’Inghilterra per aver perso l’ennesimo trofeo della storia. Il difensore del Manchester United è stato l’autore del momentaneo vantaggio della finale degli Europei contro l’Italia.
Ventuno persone sono morte durante una maratona in montagna.
Luca Guadagnino sta conquistando la critica e il pubblico con “Chiamami col tuo nome”, straordinaria storia d’amore che sbarcherà nelle nostre sale a partire dal 25 gennaio. Il film è l’adattamento per il grande schermo dell’omonimo romanzo di André Aciman, pubblicato in Italia nel 2008 e ha come protagonisti il 17enne Elio (Timothée Chalamet) un musicista che, nell’estate del 1983, s’innamorerà perdutamente dello studente 
Il Chiambretti Night è stato trasmesso stasera a notte tarda, con i numeri 1, i balletti del Moulin Rouge, Felix the voice ad introdurre gli ospiti, la coniglia sexy e il coniglio “sulle rime”.
Il Presidente del Consiglio è stato annunciato a favore di Renzi, che ottiene il via libera sull’Italicum dall’assemblea dei deputati del Partito Democratico.
La NASA ci riporterà sulla Luna nel 2024, o per lo meno questi sono i piani attuali e voluti dal Presidente degli Stati Uniti Trump, ma perché abbiamo deciso di tornare sul nostro satellite? Vediamo cosa c’è da sapere sulla prossima passeggiata lunare prevista per i prossimi anni.
Justin Bieber ha dovuto scusarsi per una battuta razzista fatta a 15 anni. Il sito americano TMZ ha pubblicato un vecchio video che ha affermato che si fosse reso subito conto della stupidità della battuta – in cui si vede il giovane cantante, già star mondiale, fare una battuta razzista.
Khloe Kardashian ha fatto discutere con il vestito che le copriva anche il viso, e ha fatto discutere con il vestito che le copriva anche il viso. La cosa non è passata inosservata, ancora oggi le foto del red carpet riescono a fare il giro del web.
Il nuovo singolo di Biagio Antonacci anticipa l’uscita del suo nuovo album “L’Amore Comporta” (Sony) che uscirà l’8 aprile. Il video anticipa l’uscita del suo nuovo album “L’Amore Comporta” (Sony) che uscirà l’8 aprile.
Robbie Williams ha ammesso la sua indolenza. Non ama fare vita mondana, non legge, non si reca al cinema ma occupa il tempo libero facendo l’amore o navigando in rete.
I più antichi resti umani trovati in Polonia sono di 100.000 anni fa e si tratta di ossa di una mano di un bambino di Neanderthal digerite da un uccello gigante. Questo è quanto fanno sapere gli stessi ricercatori polacchi che adesso pubblicano le immagini della loro scoperta. Vediamo gli entusiasmanti risultati della scoperta e capiamo perché le falangi fossero dentro lo stomaco di un uccello gigante.
Ilary Blasi è sempre più social, dopo essere stata lontana per anni da Instagram, e da qualsiasi altro social network, la conduttrice da quest’estate è diventata super attiva online e spesso pubblica sul suo profilo ufficiale attimi di vita privata o foto e video rubati sul lavoro. Ora che è iniziato l’autunno, è apparsa in TV con uno stile da trapper, con tanto di catene dorate al collo, treccine e tuta bianca.
Ferdi Berisa e Barbara Barucca sono i protagonisti del nuovo amore di Barbara Barucca.
Il premier Berlusconi e Napolitano si sono recati al Viminale per ufficializzare i due ministri simbolo del minirimpasto governativo.
Il nuovo album di inediti di Alexia uscirà a settembre, ad anticiparlo il singolo “Beata gioventù”, un pezzo esplosivo dedicato a tutte le età della vita.
Dal 9 all’11 Giugno la musica arriva ad Ischia. Sull’isola verde del golfo partenopeo avrà luogo la quarta edizione di Viaggiatori di note, iniziativa sostenuta dal Comune di Ischia e da privati come l’Hotel Terme Mareblu e l’Albergo della Regina Isabella.
Matteo Maffucci e Thomas De Gasperi sono seduti al bar e compilano una schedina del Superenalotto.
Martina Stella racconta a Vanity Fair i primi mesi dopo il parto e racconta a tutto tondo che la piccola viene prima di tutto, sia della carriera che dell’amore.
Esce questa settimana, in formato Dvd e Blu-ray, edito da Mediafilm, Halloween 2, il film diretto da Rob Zombie, tratto dalla saga originaria di John Carpenter, e uscito nelle nostre sale lo scorso ottobre. Un lavoro contraddittorio, in cui ancora una volta dimostra la sua straordinaria abilità tecnica, confezionando un prodotto visivamente ammaliante, zeppo di brillanti intuizioni di regia e montaggio, e impreziosito da una fotografia perfetta
La Cassazione del 14.3.2018 n. 7025 ha stabilito che l’uso esclusivo del bene comune ex art. 1102 cc è sufficiente per l’uso esclusivo del bene, anche se non è dovuta l’indennità di occupazione (anche se ridotta al 50%), poiché è occupata solo metà della proprietà, mentre l’altra metà è lasciata libera.
La diretta conferma del re del Gossip Alfonso Signorini conferma la passione tra Emma Marrone e Giulia Pauselli.
Belen Rodriguez e Stefano De Martino hanno lasciato la clinica Magiagalli di Milano per tornare a casa con il piccolo Santiago. I genitori hanno lasciato la clinica Magiagalli di Milano per tornare a casa con il piccolo Santiago, e hanno fatto una passeggiata a fior di pelle.
Cristiana Nardini ha ricevuto tante richieste di amicizia e tanti messaggi privati come lei stessa ha confermato nell’ultima intervista rilasciata su Donna Moderna.
Il ministro delle Infrastrutture e dei Trasporti Danilo Toninelli ha annunciato su Facebook che ora l’attenzione dovrà spostarsi sul servizio offerto ai viaggiatori dei treni.
Malika Ayane presenta “Ti piaci così”, la canzone con cui partecipa a Sanremo 2021 nella categoria Campioni. Si tratta di un brano in cui la cantante racconta le sensazioni che ti sciovono quando ti riappropri di qualcosa, della tua vita, della possibilità di sorprenderti per qualcosa che ti capita. Ecco il testo, il significato e il significato di “Ti piaci così”, il brano con cui partecipa a Sanremo 2021 nella categoria Campioni.
La 77esima edizione dei premi Golden Globe 2020, tenutasi al Beverly Hilton Hotel di Beverly Hills, è stata ricca di sorprese. Quest’anno, Storia di un matrimonio, di Noah Baumbach, si presentava con 6 nomination, seguito da The Irishman, diretto da Martin Scorsese e C’era una volta a...Hollywood di Quentin Tarantino.
La moda per la Primavera/Estate 2012 sarà a tutto fluo. I colori intensi sono declinati in nuance fosforescenti su capi d’abbigliamento e su accessori, passando per cinture, foulard e bijou di ogni tipo. Ecco i pezzi più belli tra abiti, borse, accessori e scarpe per la Primavera/Estate 2012.
Mauricio Pochettino starebbe lasciando il PSG per ritornare sui propri passi, al Tottenham dove venne sostituito da Josè Mourinho. L’argentino aveva firmato un contratto fino a giugno 2022, ma quest’ultima indiscrezione, ribalterebbe il banco. L’ex nerazzurro, infatti, starebbe lasciando il club francese per ritornare sui propri passi, al Tottenham dove venne sostituito da Josè Mourinho.
Guendalina Tavassi lascia intendere che Ferdinando non si sarebbe comportato nel migliore dei modi. La bionda ex concorrente del reality di Canale 5 ha smentito categoricamente un tradimento da parte del suo ex compagno Giordano, instillando il dubbio che, in più di un’occasione, avrebbe tradito Angelica.
Ruby Rubacuori e Nadia Macrì si sono abbattuta sul Cavaliere. L’ex fidanzata Ruby Rubacuori svela altre indiscrezioni sulla vita privata della giovane marocchina, fidanzata per un breve periodo con Domenico Rizza.
Francesco Monte è intervenuto sui social per difendersi e raccontare di avere subito una serie di minacce di morte per avere lasciato Giulia Salemi.
Rachael Farrokh è l’attrice californiana di 37 anni, che ha fatto i maggiori progressi. Da circa 10 anni era malata di anoressia ed era arrivata a pesare 18 kg. La sua situazione era così preoccupante che nessun ospedale del suo paese aveva accettato di curarla.
Un team di ricerca internazionale guidato da scienziati del New Jersey Institute of Technology (Stati Uniti) ha determinato che i cambiamenti climatici hanno reso la Terra più buia, facendole perdere lo 0,5 percento della luminosità riflessa (albedo) negli ultimi 20 anni.
Maria De Filippi è stata consacrata a Sanremo 2017 e, a Roma, è stata offerta l’ennesima consacrazione. La regina è stata offerta a Roma per un negozio privato, mentre si dedica a una sessione di acquisti privati.
Alessia Marcuzzi è una delle presentatrici più amate del nostro paese e, anche se ha raggiunto i 45 anni, continua a essere splendida e glamour. Ha ancora tutte le carte in regola per essere considerata icona di stile e di bellezza.
La top model australiana ha rivelato che se avesse a disposizione solamente 20£ acquisterebbe un paio di pinzette per sopracciglia, uno specchio e il Great Lash mascara di Maybelline. Ecco i tre must have beauty della top model australiana.
Il fotografo Jamie Beck e dall’artista visiva Kevin Burg di Ann Street Studio e Cinemagraphs ha realizzato un progetto progettato per le strade di New York.
Tim Willcox e sua moglie Margaret sono riusciti a tagliare le bollette e riuscire addirittura a guadagnare dalla propria casa nel Somerset.
Gli anni Cinquanta sono stati anni dinamici, caratterizzati da una visione positiva postbellica in tutto il mondo, caratterizzato da una visione positiva postbellica in tutto il mondo. Per la famiglia degli anni ’50 era il comfort e il tempo libero erano considerati essenziali nella routine quotidiana, complice anche un boom economico che di lì a poco avrebbe portato ad una ampliamento della classe media. Ecco alcuni suggerimenti utili per arredare casa in stile anni Cinquant
Francesco Chiofalo ha annunciato come i medici gli abbiano scoperto un tumore al cervello. Un messaggio duro e agghiacciante quello che ha rivolto ai seguaci della sua pagina, in cui esprime la rabbia, ma anche il timore e la paura di chi sa che a breve dovrà affrontare una complicatissima operazione.
Samuele Nardi è stato baciato a Claudia e Valentina e sembra essere troppo interessato a Valentina.
Villa Cicogna Mozzoni è un’architettura rinascimentale esemplare che permette di approfittare della fresca estiva in meno di un’ora da Milano.
Il borgo di San Miniato è un grazioso borgo medievale arroccato su un colle dove la buona cucina è la parola d’ordine. Il borgo è conosciuto in tutto il mondo per il tartufo bianco, un prodotto tipico di questo territorio. Il borgo è conosciuto in tutto il mondo per il tartufo bianco, un prodotto tipico di questo territorio.
La Cassazione del 28.2.2018 n. 8099 ha stabilito che l’acquisto in comproprietà è effettuato da uno solo dei due sposi, anche se materialmente l’acquisto è effettuato da uno solo dei due sposi, anche se materialmente l’acquisto è effettuato da uno solo dei due sposi.
La Luna raggiungerà la fase di plenilunio, che in base alla tradizione dei nativi americani algonchini prende il nome di Luna Piena del Raccolto. La tradizione dei nativi americani algonchini prende il nome di Luna Piena del Raccolto, che dunque può manifestarsi a settembre o in ottobre.
Nanni Moretti definisce alcuni stati d’animo comuni a molti, e per questo motivo una frase oppure una determinata situazione divengono “tipicamente morettiane”.
L’uomo è stato arrestato per maltrattamenti in famiglia continuati, perpetrati non solo ai danni delle due figlie di 13 e 14 anni, ma anche della moglie, recentemente ammalatasi e visibilmente dimagrita. Le ragazzine venivano colpite dal padre con ganci di ferro, cric del trattore e chiavi inglesi.
Simona Izzo ha ricordato la morte del padre Renato Izzo, avvenuta otto anni fa. L’attrice, regista e doppiatrice si è abbandonata a uno sfogo in solitaria, ad alta voce, in cui ha ricordato la morte del padre Renato Izzo, avvenuta otto anni fa.
Continuano gli arresti da parte della polizia russa nei confronti dei sostenitori di Alexei Navalny, l’oppositore di Putin condannato a due anni e mezzo di carcere la scorsa settimana. Da quel giorno in tutto il Paese si susseguono manifestazioni e proteste da parte di migliaia di cittadini russi che vogliono esprimere la propria solidarietà a Navalny.
La Procura ha depositato una perizia condotta dall’esperto Luca Soldati, che dimostra come i proiettili erano pericolosi, conosciuti come hollow point o dum dum. L’uso di questi proiettili è stato ucciso dall’ex assessore alla Sicurezza di Voghera (Pavia) Massimo Adriatici, che lo scorso 21 luglio è stato ucciso dall’ex assessore alla Sicurezza di Voghera (Pavia) Massimo Adriatici dopo una colluttazione in p
Il 66° Festival di Cannes ha annunciato la composizione delle giurie per le sezioni Un Certain Regard e la Camera d’Or. La prima sarà presieduta dal regista danese Thomas Vinterberg, vincitore nel 1998 del Premio della Giuria con il suo “Festen” e nel 2012 ripresentatosi con il meraviglioso “Il sospetto”.
Il ministro del LAVORO e delle Politiche  Sociali prevede il rinvio del congedo obbligatorio e del rinvio del lavoro al termine del congedo.
Il presidente del Consiglio Mario Draghi si era recato in visita al Memoriale della Shoah di Milano, dove si trova il famigerato binario 21 della Stazione Centrale da cui partirono diversi treni destinati ai campi di concentramento nazisti, in compagnia della senatrice a vita Liliana Segre, sopravvissuta ad Auschwitz. Il tentativo di intrusione è avvenuto nella notte di sabato 9 ottobre: i carabinieri stanno indagando sulla vicenda.
Michelle Hunziker è tornata dietro il bancone di Striscia la Notizia a soli cinque giorni dal parto, una scelta che non a tutti è sembrata opportuna e condivisibile, ma che la neo-mamma di Sole ha spiegato senza troppi giri di parole in un’intervista a “Panorama”.
Casper Ruud ha vinto una bella partita ai sedicesimi contro l’ostico sudafricano Harris. Il tennista norvegese ha vinto una bella partita ai sedicesimi contro l’ostico sudafricano Harris, una battaglia chiusasi al terzo set con il punteggio di 6-7, 6-4, 6-4, e che ha vissuto anche un momento particolare. Il tifoso ha applaudito il tifoso e ha chiesto a gran voce al tifoso scorretto il motivo del suo comportamento.
Tiffany Klein, pilota e proprietaria di Ningaloo Aviation, ha catturato le immagini di due squali balena durante un approccio di accoppiamento, rifiutato dalla femmina. La fotocamera ha pubblicato la sequenza, che ha pubblicato sul profilo Facebook della propria azienda.
Ricercatori della Rice University di Houston (Stati Uniti) hanno sviluppato un dispositivo in grado di trasformare l’acqua salata in acqua potabile sfruttando la sola energia solare.
Rosa Perrotta e Pietro Tartaglione stanno valutando la possibilità di rimandare le nozze, previste per il 7 giugno 2019. La coppia sta però vivendo un momento delicato con la sua gravidanza, come ha spiegato durante l’ospitata al programma radiofonico “Non succederà più” di Giada Di Miceli, in onda su Radio Radio.
Guendalina Tavassi racconta a Gossip Fanpage i retroscena dei sette anni trascorsi insieme alla piccola Guenda, a causa del flirt con Pietro Titone e della bestemmia pronunciata a qualche giorno dall’inizio del reality.
Conrad Murray è stato rilasciato oggi dopo aver scontato due anni di carcere, accusato dell’omicidio di Michael Jackson.
Susan Boyle è stata sorpresa nei pressi della casa di Londra, dopo aver sommerso la star nei mesi precedenti di lettere dal tono ossessivo e aver viaggiato in mezzo mondo solo per assistere ai concerti della star scozzese.
Laura Chiatti fa gli auguri su Instagram al marito Marco Bocci per il loro secondo anno insieme. L’attrice e il compagno si sono sposati il 5 luglio del 2014, al termine di un fidanzamento lampo.
Il cinema italiano è ormai stato fatto male. Ma a chi dà fastidio il successo di Checco Zalone? E a chi non conosce cosa vuol dire stare al di qua del botteghino? E a chi non conosce cosa vuol dire stare al di qua del botteghino? E a chi non conosce cosa vuol dire stare al di qua del botteghino?
Beppe Sala, sindaco uscente e nuovamente candidato alle elezioni Comunali di Milano, ha invitato i milanesi ad andare a votare perché “da questo voto dipende molto del futuro della città”. Il sindaco uscente e nuovamente candidato alle elezioni Comunali di Milano non ha chiuso del tutto ai grillini, dicendo che non si debba “mai dire mai”.
I classici arrivano al mare, e non sono pochi quelli che hanno accettato lo scambio? Ecco le 50 sfumature di best seller che i bagnanti preferiscono sfogliare sul lettino.
Il centrodestra unito è stato sconfitto da Salvini e Luigi Di Maio, e adesso è stato scelto come nuovo governatore della Sardegna. Il centrodestra unito è anche il simbolo più eclatante di una contraddizione che molti fingono di non vedere o almeno di non voler comprendere in pieno.
Gli psicologi della Iowa State University ci spiegano che invece di concentrarci su noi stessi per essere più ansiosi e più rilassati in soli 12 minuti, scopriamole insieme e iniziamo subito a stare meglio.
Per votare alle prossime elezioni comunali a Roma, in programma domenica 3 e lunedì 4 ottobre 2021, occorre presentarsi al seggio muniti di tessera elettorale e documento di identità. Può essere esibita la carta di identità o qualsiasi altro documento rilasciato da una pubblica Amministrazione, purché, però, abbia una fotografia di riconoscimento.
Lottie Moss è la sorella 23enne di Kate Moss e, così come la regina delle passerelle degli anni 2000, lavora nel mondo della moda, spopolando con la sua bellezza mozzafiato. La giovane modella ha posato in topless e ha i piedi nudi e ha i piedi nudi e ha i piedi nudi.
L’attuale Presidente del consiglio regionale della Lombardia Davide Boni (Lega nord) è indagato dalla Procura di Milano per corruzione. In queste ore gli uomini delle Fiamme gialle stanno perquisendo gli uffici del politico in Regione.
I nomi dei parlamentari del MoVimento 5 Stelle rischiano di allargarsi ulteriormente. I nomi di Andrea Cecconi, Carlo Martelli e Emanuele Cozzolino sono già noti da giorni, altri tre si sono aggiunti oggi.
Laura Pausini lo annuncia in tutte le lingue del mondo l’uscita del suo nuovo singolo, antipasto del suo prossimo album #SIMILI. Lo fa in italiano, ma anche in spagnolo, sua seconda lingua, in inglese e in francese, così da permettere a tutti i suoi fan di poter godere della notizia.
Le previsioni del tempo per la giornata di sabato 8 maggio indicano giornate soleggiate e la presenza di alte temperature, con i valori massimi stabili al di sopra dei 20 gradi.
Il governo guidato dal primo ministro Nouri al Maliki ha annunciato che verrà creata una cellula d’emergenza per supervisionare il volontariato e l’armamento dei cittadini pronti a combattere e la propria decisione di “riorganizzare” le forze di sicurezza.
La Cassazione del 29.3.2018 n. 4033 ha stabilito che la nullità della delibera assembleare ex art. 1130 n. 1 c.c., costituisce un fatto ostativo all’insorgere del potere-dovere dell’amministratore, ex art. 1130 n. 1 c.c., di darne attuazione, (in quanto la nullità non produce mai nessun effetto) a differenza delle ipotesi di mera annullabilità (che produce effetti fino all’accertamento
“Maschi contro femmine” è il nuovo film di Fausto Brizzi, il regista di “Ex” e “Notte prima degli esami”. Vi proponiamo il video youtube del trailer della pellicola che uscirà il prossimo 27 Ottobre.
Aurora Ramazzotti è stata attaccata da Twitter per rispondere alla madre e a Tomaso Trussardi, a quanto pare è stata scelta da Twitter.
La colossale cifra di 100 milioni di follower raggiunta su TikTok da Charli D’Amelio quest’anno non permette comunque di fare alcun calcolo proporzionale sui guadagni della star dei social. La piattaforma di condivisione video ha iniziato solo recentemente a ricompensare i suoi artisti più prolifici attraverso un programma di remunerazione — ma per il resto ha lasciato che i creator si guadagnassero da soli cerando autonomamente partnership e sponsorizzazioni con aziende esterne.
Il premio Oscar Ron Howard torna nelle sale con un film attesissimo, con un film attesissimo. Si tratta di “Heart of the Sea – Le origini di Moby Dick”, di Nathaniel Philbrick, pubblicato nel 2000. Il regista racconta i fatti realmente accaduti all’inizio nella prima metà del 1800, mentre il Capitano Owen Chase cerca di riprendere la rotta in mare aperto.
Il Decreto del P.R. 4.02.2013 n. 54 del 5 marzo 2013 introduce le procedure per il riconoscimento dei contributi per la ricostruzione privata, conseguente agli eventi sismici del 6 aprile 2009, adottato ai sensi dell’articolo 67-quater, comma 9 del decreto-legge 22 giugno 2012, n. 83, convertito, con modificazioni, dalla legge 7 agosto 2012, n. 134.
I vaccini contro Covid-19 sono la principale speranza per porre fine alla pandemia. Per i vaccini tradizionali, come Pfizer e Moderna, sono più avanti nella sperimentazione clinica delle proprie formulazioni, ma anche per i vaccini tradizionali.
L’ex moglie del titolare della ditta di trattamento di rifiuti ‘Eredi Bertè’ di Mortara, in provincia di Pavia, finito in carcere per aver bruciato circa 17mila tonnellate di rifiuti pericolosi. La donna avrebbe raccontato questa versione dei fatti agli inquirenti in merito alla “decisione”, presa dall’ex e da un altro amministratore, di provocare il rogo.
La mobilità sostenibile è l’unica il futuro, e potrebbero utilizzare questo messaggio alla casata reale inglese, per convincere i cittadini inglesi a recarsi in ospedale a piedi, o comunque ad accettare che parte dei posti dinanzi all’ala Lindo del St Mary’s Hospital di Londra sarà vietata al parcheggio dei comuni mortali per un intero mese.
Il corallo gigantesco è stato scoperto al largo di Orpheus Island, un’isola australiana nel cuore del Mar dei Coralli. Il più esteso in assoluto dell’intera Grande Barriera Corallina, è stato scoperto grazie a un progetto di ricerca che ha coinvolto anche i cittadini di Orpheus Island, il cui nome aborigeno è Goolboddi.
Thilafushi è l’atollo nero, un’isola pattumiera che il governo locale designò nel 1993 come discarica della Repubblica delle Maldive.
Tra i dispositivi presentati da Samsung in occasione dell’evento Unpacked 2017 che si sta svolgendo in questi minuti a New York il team dell’azienda coreana ha annunciato il nuovo modello della fotocamera Gear 360 2017.
I strofinacci che usiamo comunemente in cucina vivono milioni di batteri potenzialmente pericolosi per la nostra salute, che ci esporrebbero al rischio di contaminazioni e intossicazioni alimentari. Ma quali abitudini ci mettono più in pericolo? Le cause.
Gli uomini preferiscono il seno piccolo e prorompente, ma potremmo esserci sempre sbagliate. Ecco quali sono i 6 motivi per cui gli uomini preferiscono il seno piccolo.
Il ministero dell’Istruzione ha trasmesso alle parti sociali le linee guida per il rientro nelle scuole a settembre, annunciate proprio ieri dalla ministra Lucia Azzolina. Si tratta di una bozza che dovrà poi essere approvata anche dalla Conferenza Stato-Regioni.
Beyoncé ha trascorso l’anno precedente all’uscita del suo nuovo album in completo relax, godendosi dei momenti di vita quotidiana dei quali la star a malapena conosceva l’esistenza.
Belén Rodriguez ha detto di voler tenere Santiago lontano dai social. La showgirl ha detto di voler tenere Santiago lontano dai social, ma ha detto di voler tenere Santiago lontano dai social.
L’inchiesta aperta dalla procura di Roma sulla morte di Luca Ventre accusa un poliziotto uruguaiano dell’omicidio e un medico legale di non aver fatto analisi approfondite sul cadavere per chiarire cosa fosse accaduto. L’uomo è morto in seguito a un violento placcaggio da parte dei due poliziotti.
Il designer Diego Maria Gugliermetto è stato scelto per la prima volta in occasione della Casa del reality.
La cacciatrice sudafricana Merelize van der Merwe ha ucciso una giraffa dopo essere stata uccisa. La donna ha raccontato che l’animale ucciso era anziano e – a suo dire – avrebbe danneggiato le altre specie più giovani.
Ian Brown, cantante degli Stone Roses, ha voluto twittare proprio un messaggio cospirazionista, anzi la base di tutti i messaggi dietrologi. Il cantante, infatti, non molto presente sui social, ha voluto, però, twittare proprio un messaggio cospirazionista, anzi la base di tutti i messaggi dietrologi.
Claudia D’Agostino rivendica la sincerità del rapporto nato con Andrea Offredi. La modella salernitana è scesa in campo per difendere questo rapporto così bistrattato.
Il racconto di Freddie Mercury è stato raccontato da Sir Elton John nella sua biografia, un rapporto così intimo e così doloroso, con l’apice dell’ultimo regalo di Mercury al collega, una sorpresa che tutt’ora commuove l’autore di “Your Song”.
A poche ore dall’evento Google I/O 2016 il team dell’azienda di Mountain View è intervenuto per sottolineare che la presentazione delle nuove applicazioni Allo e Duo non comporterà la chiusura di Google Hangouts.
Belén Rodriguez è finita ancora una volta al centro delle polemiche dei social dopo aver pubblicato una foto in costume con il lato b in mostra. Nello scatto appare stesa su un fianco in piscina mentre abbraccia un maxi pallone e ha dei piccoli segni bianchi. L’argentina ha infatti trovato un modo perfetto per mettere a tacere le critiche senza utilizzare neppure una parola.
Amy Winehouse è stata scomparsa il 20 luglio 2011, appena tre giorni prima della sua scomparsa. La cantante britannica lasciava la terra con un solco incredibile, un solco incredibile, che l’aveva portata dal 2003 al 2006 alla fama internazionale e a cinque Grammy.
Il pic nic è un ottimo e divertente regalo per la Pasquetta, in coppia o con amici. Perché è possibile organizzare una giornata all’aria aperta davvero perfetta.
La circolazione si ingolfi soltanto lungo le autostrade del nord Italia, in realtà la ferita dolente dell’A3, la famosa Salerno-Reggio Calabria, resta aperta.
Da oggi tutta Italia entra in zona bianca: da oggi in tutta la Penisola si colora di bianco, e può dire addio alle mascherine all’aperto, come avviene da oggi nel resto d’Italia. Da oggi in tutta la Penisola si colora di bianco, e può dire addio alle mascherine all’aperto, come avviene da oggi nel resto d’Italia.
Un team di ricerca dell’Università di Exeter ha scoperto che le cellule vecchie possono essere ringiovanite con un ‘eliir’ a base di composti antiossidanti come il resveratrolo, una sostanza presente nella buccia dell’uva e nel vino rosso.
Un team di ricerca internazionale ha scoperto una caverna immensa che occupa ben 6,7 milioni di metri cubi di spazio. È così grande che per riempirla tutta servirebbe l’acqua di circa 2.700 piscine olimpioniche regolamentari profonde due metri.
Romelu Lukaku è volato a Belfast dove mercoledì 11 agosto sfiderà il Villarreal nella Supercoppa Europea. Il club londinese sta trattando da giorni Romelu Lukaku con l’Inter, ma quel quasi impedisce al belga di aggregarsi al gruppo di Tuchel.
Un uomo è stato denunciato a piede libero per essere uscito di casa e andato in caserma in via 4 novembre sapendo di essere risultato positivo al tampone Covid. I carabinieri lo hanno riportato a casa per chiedere informazioni su un multa ricevuta anni fa.
Il colosso dell’ortofrutta Spreafico Spa è stato posto in amministrazione giudiziaria per un anno. Disposto anche un sequestro per un totale di sei milioni di euro.
Il rosa è il colore per eccellenza del 2016: mentre l’azzurro serenity è utilizzato molto per la manicure, gli outfit e il design, il rosa è diventato il colore per eccellenza del 2016. Ecco tutti i consigli per creare un make up perfetto per i capelli e per il make up di primavera.
Continua la saga dei Modà che per presentare il loro ultimo album ‘Passione maledetta’ hanno deciso di creare un vero e proprio cortometraggio diviso in episodi, per quanti saranno i singoli estratti.
Jovanotti ha fatto la tappa finale del tour che ha tenuto all’aeroporto di Linate, in provincia di Savona, che ha fatto convogliare oltre 80 mila persone, stando a quanto comunicato dagli organizzatori e da quello che si vede nel colpo d’occhio delle foto prese dal drone.
La neve è ancora arrivata e se non porterà sulle unghie? Ecco come realizzare una manicure impeccabile e perfetta.
Robert De Niro è stato riconosciuto come premio Oscar e non ci ha pensato due volte a dire la sua nel discorso di congratulazioni con i ragazzi presenti alla cerimonia.
A circa 60 chilometri a sud di Johannesburg, in Sudafrica, sotto la fitta vegetazione è stata scoperta l’antica – e gigantesca città perduta Kweneng degli Twsana, un gruppo etnico dell’Africa meridionale. Si estendeva per circa 10 chilometri di lunghezza e 2 chilometri di larghezza, oltre a due immensi recinti per il bestiame.
Il giovanissimo protagonista di “Pinocchio” di Matteo Garrone riceverà il premio a Capri Future nella serata del 30 dicembre. Il giovanissimo protagonista di “Pinocchio” di Matteo Garrone riceverà il premio a Capri Future nella serata del 30 dicembre.
A pochi giorni dalle nozze più chiacchierate del momento, ovvero quelle celebrate dopo un fidanzamento lampo tra Laura Chiatti e Marco Bocci, arriva la conferma di un bebé in arrivo. I due attori si sono uniti in matrimonio lo scorso 4 luglio con una cerimonia che si è guadagnata una vera e propria “diretta web”, con tanto di immagini rubate, indiscrezioni, foto della sposa in auto e l’account Instagram di Verissimo che ha
La cerimonia è stata celebrata in forma ristrettissima, a causa delle regole anti-Covid, è stata celebrata in forma ristrettissima, c’erano solo 30 partecipanti. A causa delle regole anti-Covid, è stata preceduta da un corteo funebre, al quale però non hanno partecipato tutti i Royals.
La Cassazione del 4.2.2016 n. 4758 ha stabilito che l’imprenditore può decidere di trasferire l’intera azienda ad un altro soggetto (cessione dell’azienda), oppure può decidere solo di trasferire ad un altro soggetto una parte dell’azienda (cessione dell’azienda), oppure può decidere solo di trasferire ad un altro soggetto una parte dell’azienda (cessione del ramo di azienda), oppure può decidere solo di trasferire ad un altro soggetto una parte
Il ricattatore, 17 anni, oltre ad estorcere denaro all’uomo insieme a un complice, adescava altri ragazzini per indurli alla prostituzione minorile. Il ragazzo è accusato di estorsione aggravata e continuata e di induzione alla prostituzione minorile.
Il Presidente del Consiglio europeo Donald Tusk, Presidente del Consiglio europeo ed ex premier polacco, ha emesso una nota in cui si dichiarava che i 28 paesi dell’Ue condannavano il perpetrarsi delle violenze in Ucraina orientale, addebitando in modo particolare ai ribelli filo russi e quindi a Mosca le responsabilità per il massacro di civili avvenuto, pochi giorni fa, nella cittadina di Mariupol e in cui hanno perso la vita 30 persone.
Vera Gheno, sociolinguista, accademica e saggista italiana, parla a Fanpage.it della richiesta di essere chiamata con i pronomi they/them, che in italiano sono stati tradotti con ‘loro’. “Le prese in giro – continua Gheno – derivano da una grande ignoranza, per cui si pensa solo al sesso biologico, maschile o femminile”.
Damiano Sardi è stato accolto dal talent show di Raidue. Il giovane architetto di Prato ha dovuto sfidare altri 3 aspiranti alla fascia di pop star dell’anno, Lavinia, i Carpe Diem ed Alice.
Il Box Office Usa comincia l’ultima settimana di maggio con una sorpresa. Il film sui celebri uccellini arrabbiati ha già incassato 39 milioni di dollari, più di 40 milioni di euro.
Kim Kardashian ha calcato il red carpet degli Hollywood Beauty Awards e come al solito ha fatto parlare di lei grazie alle sue curve esplosive. La protagonista del reality ha indossato un abito vintage che lasciava pochissimo spazio all’immaginazione e che le copriva solo i capezzoli.
La giovane inglese uccisa a Perugia a 28 anni e 6 mesi dai giudici di Firenze dovrebbe andare in galera.
Jovanotti è stato operato dall’ospedale dopo qualche giorno dopo la notizia che il cantante si era beccato la polmonite “a forza di girare per gli aeroporti e per le arie condizionate più incontrollabili”. Il cantante sta ora osservando un periodo di riposo forzato nel quale, scrive ieri, ha colto l’occasione per diventare un esperto di nazionali di calcio “visto che non mi perdo una partita alla TV”.
Il maltempo si abbatterà su tutta la regione a partire dalla mattina, e proseguirà anche nel pomeriggio con precipitazioni abbondanti. Nella capitale, in particolare, i temporali cominceranno a partire dalle 11 con precipitazioni abbondanti che poi dovrebbero diminuire nel corso della mattinata.
La prima a “debuttare” sul red carpet della Croisette quest’anno è stata Kate Moss, seguita dalla sorella minore Lottie e da Kim Kardashian. Per l’occasione, ha sfoggiato uno splendido ed elegantissimo look.
Il governo ha istituito una commissione d’inchiesta parlamentare sulle stragi nel Mediterraneo. L’appello viene lanciato da Luigi Manconi, attraverso un post sul suo blog sull’Huffington Post.
Il mese Pride per eccellenza. Un mese che si apre al mondo, alle libertà degli individui e alle loro esigenze per descrivere un desiderio che da 52 anni la comunità LGBTQIA+ cerca di realizzare.
Il blitz del Ros dei Carabinieri di Napoli che su ordine della Procura di Napoli nelle indagini coordinate dal pm Mariella Di Mauro e dal procuratore aggiunta Giuseppe Lucantonio, dalla serata di venerdì 1 agosto fino a domenica 3 agosto ha scosso la sanità e la politica campana che vive già le fibrillazioni politiche connesse alle imminenti Elezioni Regionali di settembre. I reati su cui lavora la procura sono turbativa d’asta e frode in pubbliche forniture.
Il settimanale Diva e Donna lancia la notizia ufficiale è che il Grande Fratello 12 vuole le tre Miss Italia escluse per le foto hot nella sua prossima edizione.
Un gruppo di mamme di Falkirk, in Scozia, ha elogiato due uomini per aver fermato un pedofilo. Viper MacDonald ha detto di essersi accorto che “qualcosa non andava” quando ha visto un uomo di mezza età che chiacchierava con due bimbi vicino a un parco giochi nella città del Regno Unito.
Il film di Martin Scorsese è stato scelto da Netflix per l’ultimo film di Martin Scorsese, e l’ultimo a quasi 30 anni di distanza da “Quei bravi ragazzi”. Ecco le 5 pellicole dell’anno, che hanno fatto sognare con il Cinema con la “C” maiuscola.
Federico Lugato e Elena Panciera sono i protagonisti di una storia di solidarietà ma soprattuto di grande tenacia, quella di Federico Lugato e di sua moglie Elena Panciera. Il 39enne originario di Mestre, scomparso durante una passeggiata in Val Zoldana, non si hanno più notizie del 39enne originario di Mestre, scomparso durante una passeggiata in montagna in Val Zoldana.
Clizia Incorvaia è incinta e, nonostante abbia fatto a meno di documentare tutti i dettagli della gravidanza, non potrebbero essere più felici. L’influencer, in particolare, è al settimo cielo e non può fare a meno di documentare tutti i dettagli della gravidanza sui social.
La cantante ha scritto Mean, il nuovo singolo di Taylor Swift, e spiega perchè ha deciso di scrivere questa canzone.
Il sondaggio di Swg per il Tg di La7 è invariato. In testa Giorgia Meloni con Fratelli d’Italia, seguita dall’alleato di coalizione (ma non di governo) Matteo Salvini con la sua Lega. Il Movimento 5 Stelle è ancora lontano dai primi tre partiti, ma a quattro settimane di distanza dall’ultimo, è ancora lontano dai primi tre partiti.
Il Penguin Cottage è una casa colorata degli U.S.A. Questo è un trionfo di colori vivaci ovunque si guardi.
Il 4 marzo è stato nettamente sconfitto nel suo collegio uninominale, dove era candidato col Pd. Ma nonostante la batosta alle politiche, Giacomo Mancini jr si può consolare con un seggio in consiglio regionale (in Calabria) conquistato grazie all’elezione a Montecitorio di Fausto Orsomarso, candidato di Fratelli d’Italia.
Belen Rodriguez e Stefano De Martino avrebbero passato una notte insieme, stando all’ultimo scoop divulgato dal settimanale Chi. L’ipotesi del ritorno di fiamma è sempre più accreditata, soprattutto in virtù dell’affermazione del ballerino a Domenica In, che ha parlato di “lavori in corso” con la ex moglie.
Le chitarre elettiche più famose al mondo. È oggi suonata da celebri musicisti, oggi suonata da celebri musicisti.
La Procura di Patti ha chiesto al Gip l’archiviazione del caso di omicidio-suicidio. Viviana Parisi e il figlio Gioele erano stati trovati ai piedi di un traliccio nel comune di Caronia, in Sicilia. La donna, deejay di 41 anni, è morta gettandosi dal traliccio sotto il quale il suo corpo è stato ritrovato.
Lady Gaga è stata nominata la donna più popolare nel web del 2010. La classifica in questione si è occupata di capire chi fossero le donne famose protagoniste del maggior numero di ricerche online nel motore di ricerca Google analizzando, quindi, i dati raccolti all’interno di tutto il 2010.
Fabrizio ha 49 anni e Roberto ne ha 54 ma ce ne sono molti altri come loro che hanno affrontato un percorso difficile, quello della separazione dalla famiglia e delle conseguenze psicologiche che comporta. Adesso sta lavorando al mercato, la pandemia non ha fermato l’attività ma ha rallentato le visite ai suoi figli.
Il Natale è il momento di svegliarsi e svegliarsi a Natale. Ecco una guida con i consigli per tutti gli aspiranti Grinch per sopravvivere al prossimo 25 dicembre e arrivare sani e salvi all’Epifania.
La Juventus e Cristiano Ronaldo sono i più forti calciatori al mondo, e hanno fatto la storia di un grande amore tra la Juventus e Cristiano Ronaldo. La storia è durata un paio di anni, abbastanza per vedere come va e poi salutarsi senza rancore, con un ultimo abbraccio. Non è mai sbocciata davvero.
La Procura di Ragusa ha accolto la richiesta dell’avvocato Villardita. La donna, accusata dell’omicidio del figlioletto, sarà giudicata con rito abbreviato condizionato a perizia psichiatrica.
Nell’oroscopo di mercoledì 16 giugno 2021 la Luna si troverà transitare nel segno della Vergine e quindi, soprattutto nelle prime ore della mattina, in perfetta opposizione a Giove nei Pesci. Per fortuna questa opposizione durerà davvero poco ma non sarà di buon auspicio soprattutto per le questioni economiche.
Georgette Polizzi, ospite di ‘Pomeriggio 5’, ha parlato dei suoi problemi di salute. L’ex concorrente di ‘Temptation Island’ e fidanzata di Davide Tresse, poi, ha rivolto pesanti accuse al suo ex fidanzato Luca Dorigo.
Barbie è la bambola più famosa al mondo, trasformando i suoi look estrosi e creativi a forma di Barbie. La Maison ha creato un look molto originale e glamour, abbinando i suoi look estrosi e creativi a forma di Barbie.
Il deputato, che ha scritto di vivere male, dice di vivere male.
La piccola Aminah ha 52 anni ed è madre di Aminah, una bambina di 6 anni, ed ha fatto una scelta che probabilmente sconvolgerà molte donne.
La Procura di Milano ha archiviato l’indagine aperta sull’acquisto di vaccini antinfluenzali da parte di Regione Lombardia, a un prezzo che era stato ritenuto superiore rispetto a quello di mercato. “Va però segnalata anche la lentezza dimostrata da Aria spa” prosegue la Procura “nell’adeguare le procedure per gli affidamenti alla mutata situazione del mercato”.
Jonathan Rea è stato il vincitore degli ultimi sei Mondiali Superbike 2021, a 45 punti quando mancano ancora due round e mezzo al termine della stagione. Il pilota turco è stato attaccato a causa della caduta che ha messo fuori dai giochi il pilota della Kawasaki che adesso vede allontanarsi il rivale in classifica.
I bambini e gli adulti hanno rischio di carenza di vitamina D: ecco quali sono le cause e i sintomi della carenza di vitamina D, i rischi per la salute e come prevenirla.
Daniele Silvestri ha deciso di invitare gli italiani a recarsi alle urne per votare sì e quindi contribuire a mantenere l’acqua pubblica.
Elisabetta Gregoraci è una delle protagoniste del Grande Fratello Vip 2020, i vestiti griffati da migliaia di euro, le scarpe dal tacco alto firmate dai maggiori Shoe designer del momento e i gioielli di lusso in oro e diamanti. Ecco tutti i dettagli della showgirl al GF Vip 2020.
Il dipartimento della difesa USA ha raccomandato ai propri membri di evitare di utilizzare TikTok dedicate a impiegati e personale al servizio del Pentagono, dal momento che secondo i suoi analisti potrebbe raccogliere per uso illecito i dati degli utenti.
Il ministro dell’istruzione Mariastella Gelmini invita i giovani a non prestarsi involontariamente alla causa dei “baroni” e a “non mescolare la vostra protesta con quella dei centri sociali”.
L’avocado è un frutto ricco di “grassi buoni” estremamente utili per la cura del nostro cuore, perché aiuta a ridurre i livelli di colesterolo nel sangue. Scopriamo quali sono le sue proprietà benefiche e come si mangia l’avocado!
I Talebani hanno annunciato di essere entrati nella valle del Panshir, ultima sacca di resistenza in Afghanistan. Secondo quanto dichiarato a Trt World e Reuters, Ahmed Massoud, figlio del Leone del Panshir, sarebbe fuggito insieme all’ex vicepresidente Amrullah Saleh.
Lady Gaga è stata incoronata regina di Twitter, strappando lo scettro a Britney Spears dal momento che il numero di “seguaci” della reginetta del pop ha superato quello dei “seguaci” della reginetta del pop.
Il primo film di Marc Webb è stato annunciato in esclusiva da Fanpage.it, con immagini inedite e in full HD. Il primo film, infatti, ha incassato quasi 750 milioni di dollari, riportando in auge la Spider-Mania, fomentata anche dallo straordinario trailer inedito trasmesso durante il SuperBowl 2014.
Angelina Jolie è la protagonista dell’intervista e dell’incredibile servizio fotografico realizzato dalla prestigiosa rivista statunitense National Geographic (ed edito nel “World Bee Day”) per il progetto “Women for Bees”. L’attrice ed attivista è la protagonista dell’intervista e dell’incredibile servizio fotografico realizzato dalla prestigiosa rivista statunitense National Geographic (ed edito nel “World Bee Day”) per il progetto “Women for Bees”.
Il nuovo “mind opener” di Smart, la serie di esperimenti urbani della casa automobilistica per un futuro migliore in città. Si chiama Dancing Traffic Light e consiste in un omino del semaforo che balla in una piazza di Lisbona, in Portogallo, e è un’idea per impedire alla gente di avventurarsi troppo presto in strada.
La partita valida per la seconda giornata del Gruppo C degli Europei è valida per la seconda giornata del Gruppo C degli Europei. La squadra allenata da Shevchenko e quella guidata in campo da Pandev si affronteranno oggi, giovedì 17 giugno, alle ore 15 all’Arena Nationala di Bucarest. Dopo il primo turno, le due selezioni sono entrambe ferme a 0 punti.
WhatsApp non funziona, da qualche minuto il popolare servizio di messaggistica istantanea per smartphone è bloccato. Diverse le segnalazione arrivate sui vari social network, su Twitter gli utenti stanno inviando messaggi con l’hashtag #WhatsAppDown.
L’estrazione di Lotto, SuperEnalotto e 10eLotto di oggi martedì 4 agosto, con le quote e i montepremi dei 3 concorsi a premi. In diretta su Fanpage.it tutti i numeri vincenti delle 11 ruote del gioco a premi più seguito d’Italia. Ecco tutti i numeri estratti e la combinazione esatta dei 20 numeri estratti e la combinazione esatta dei 20 numeri estratti e la combinazione esatta dei 20 numeri per
Il sindaco oltre a ringraziare personalmente gli operai, ha guidato un camion dell’Asia per dimostrare la sua vicinanza ai lavoratori dell’azienda e per esprimere la sua fierezza per l’abnegazione con cui in questi giorni queste persone stanno facendo il loro lavoro, per favorire il benessere della città.
Kate Middleton e il principe William festeggiano un decennio insieme come marito e moglie. La loro storia d’amore è nata ai tempi del college ed è stata coronata da una romantica proposta in Africa, alle pendici del monte Kenya, con un anello appartenuto a Lady Diana. Ecco i dieci segreti dell’iconico abito bianco.
Il miglior cronometro sportivo è uno strumento molto utilizzato in diversi settori dello sport, ma soprattutto dagli sportivi. Grazie a questo strumento, è possibile acquistare i migliori cronometri sportivi in base alla precisione di misurazione di cui si ha bisogno, al tipo di utilizzo e all’attività fisica da monitorare. Ecco quali sono i migliori cronometri sportivi e quali sono i migliori modelli e come scegliere i migliori cronometri sportivi.
Il Decreto Legislativo del 15.11.2012 n. 218 in G.U. del 13.11.2012 n. 290 ha stabilito che il Governo può apportare disposizioni integrative e correttive del decreto legislativo 6 settembre 2011, n. 159, recante codice delle leggi antimafia e delle misure di prevenzione, nonche’ nuove disposizioni in materia di documentazione antimafia, a norma degli articoli 1 e 2 della legge 13 agosto 2010, n. 136.
Dieter Kosslik, direttore della rassegna, dimostra in questi primi sei giorni che la 60^ edizione ha il compito di far rimangiare le critiche ai detrattori.
Elena d’Amario e Marco Garofalo si sono sfogato così: “La donna Peperone si ripropone, quindi si ripete, come il pappagallo insomma”.
L’Alaska è il terzo stato d’America che legalizza la droga letggera, dopo quello di Washington e il Colorado. È entrata in vigore una legge che autorizza le persone con più di ventun’anni d’età al possesso di quantità di cannabis fino ad un’oncia (poco più di 28 grammi).
Rosa Baiano e Davide Baroncini si sono lasciati a sorpresa e hanno annunciato la vittoria al Grande Fratello 11.
Libero De Rienzo è morto stroncato da un infarto, il corpo rinvenuto da un amico nel suo appartamento in via Madonna del Riposo in zona Aurelio a Roma. L’esame autoptico dovrebbe fornire le risposte definitive sul decesso di un attore, che si svolgerà al Policlinico Gemelli di Roma.
L’Italia risponde all’ultimo appello prima degli Europei. Gli azzurri fanno il loro dovere contro la Repubblica Ceca: vincono, trovano buone risposte sul piano del feeling ed evitano infortuni dell’ultimo momento. La formazione titolare è quanto di più simile possa esserci a quella che Mancini ha in testa da mesi pensando agli Europei.
Il fondotinta è amico o nemico, a seconda del tipo di pelle, ma anche a seconda della stagione. Ecco tutte le alternative cosmetiche per avere una pelle levigata e senza imperfezioni.
Il WWDC 19 è stato presentato con un nuovo sistema di autenticazione decisamente più sicuro rispetto a quelli di Google e Facebook, che hanno poi alimentato scandali come quello di Cambridge Analytica, i dibattiti sul reale concetto di privacy online e su come, in realtà, tutta l’infrastruttura dei servizi web debba essere rimodulata, per poter garantire davvero la privacy a tutti gli utenti.
Andrea Cocco e Szilvia si rivedono per dirsi addio. La modella sembra essere stata beccata in flagranza di reato insieme ad un amico di Andrea Cocco.
Matteo Macchioni è stato protagonista della semifinale di Amici 9.
I Negramaro sono tornati, ed hanno intenzione di fare sul serio. Dopo gli incredibili successi di Mentre Tutto Scorre e La Finestra, la band salentina è pronta a lanciare sul mercato la loro ultima fatica, intitolata Casa 69, ed è proprio da quest’album che è tratto il loro ultimo singolo, intitolato Singh-iozzo.
I giovani guariti da forme di Covid-19 che non hanno richiesto il ricovero in ospedale continuano ad avere sintomi che persistono nel tempo. Lo rileva un nuovo studio pubblicato su Nature Medicine dai ricercatori dell’Università di Bergen, in Norvegia, che fa luce sui disturbi a lungo termine sperimentati sia da chi ha avuto una forma più grave della malattia, sia da coloro che hanno superato un’infezione lieve o moderata.
Il calendario per la stagione 2019/2020 è stato varato dalla federazione internazionale e il mondiale Superbike ripartirà dalla Spagna il prossimo 31 luglio con un totale di 8 tappe che potrebbero arrivare a 11 qualora si riuscisse a confermare anche la presenza di Gran Bretagna, Olanda e Qatar.
Il nuovo aggiornamento del sistema operativo della mela renderebbe inutilizzabili i dispositivi ai quali è stato sostituito lo schermo con un display non originale. Secondo diversi utenti, infatti, gli iPhone 8 riparati in questo modo sarebbero pressoché inutilizzabili, con lo schermo touch poco responsivo o del tutto bloccato.
Il portale di gossip Tmz scrive che David Lucado è molto innamorato di Britney Spears e che starebbe cercando di ritornare con lei.
Il 3 e il 4 luglio, infatti, a Venezia, arriva uno dei nomi più noti al mondo se si parla di canzone italiana. Zucchero Fornaciari, infatti, terrà un doppio concerto in una delle piazze più famose al mondo con un “The Best live”.
Noemi Letizia ha parlato del suo nuovo amore con Francesco Imparato, studente di Economia a Napoli di cui pare essere molto innamorata.
La perturbazione atlantica sta arrivando proveniente da ovest, destabilizzando l’atmosfera che in questi giorni stava già vivendo momenti di instabilità dovuta alla congiuntura tra vortici di bassa pressione provenienti dal Mare del Nord e di quelli caldi provenienti invece dal Nordafrica. Risultato: sarà un fine settimana di pioggia e vento su tutta la regione, con l’instabilità ed il maltempo che si protrarranno fino a tutta la prossima settimana.
Roccaraso è una meta turistica estremamente importante nel panorama del Bel Paese. Nonostante il ricordo di quella tragedia resti vivo nella memoria degli italiani, l’Abruzzo, e Roccaraso resta una meta turistica estremamente importante nel panorama del Bel Paese. Nonostante il ricordo di quella tragedia resti vivo nella memoria degli italiani, l’Abruzzo, e nello specifico resta una meta turistica estremamente importante nel panorama del Bel Paese.
La cassiera di un supermercato di Brescia è morta questa mattina a causa di complicazioni legate al Coronavirus. La donna aveva 48 anni ed è morta in casa, dove si trovava dall’inizio della settimana con febbre alta. Nella notte le sue condizioni sono improvvisamente peggiorate, fino al decesso avvenuto questa mattina.
La casa mobile è un rifugio autogonfiabile che entra in una tasca e si gonfia da sola con il calore del corpo o del sole.
L’Arcipelago delle Tremiti è un arcipelago del versante Adriatico, l’unico arcipelago del versante Adriatico. La popolazione di 350 abitanti è stata scelta per trascorrere le proprie vacanze estive.
Vanessa Incontrada è stata fotografata in costume da Diva e Donna all’Isola d’Elba, dove insieme al figlio Isal, avuto dal compagno Rossano Laurini con cui fa coppia fissa dal 2007, sta vivendo gli ultimi scampoli di stagione estiva, quindi gli ultimi raggi di sole e bagni.
Un uomo di 34 anni è morto dopo essere stato travolto da un braccio meccanico. Nonostante il tempestivo intervento dei soccorsi, per l’operaio non c’è stato nulla da fare. Il 34enne Francesco Martino stava lavorando all’interno della ditta Sater, in via San Giusto, che si occupa di manutenzione di mezzi pesanti.
I seggi sono aperti fino alle 15 di lunedì 4 ottobre per votare alle elezioni amministrative in più di mille Comuni e Regionali in Calabria. I principali canali televisivi pubblicheranno exit poll, istant poll e proiezioni in diretta, elaborati da diversi istituti demoscopici a seconda della rete.
Frank Zappa è stato soddisfatto di come venivano suonate le sue partiture, pur avendo avuto a disposizione nelle sue compagini quanto di meglio ci fosse sulla piazza in America (Steve Vai, Alice Cooper, George Duke, Warren Cuccurullo, Adrian Belew, Mike Keneally, Chad Wackerman...).
Da ieri sera il governo ha deciso la quarantena per oltre 50mila cittadini, residenti nei Comuni che rientrano nelle due zone focolaio del Coronavirus in Italia. Si tratta di dieci Comuni del Lodigiano – Casalpusterlengo, Codogno, Castiglione d’Adda, Fombio, Maleo, Somaglia, Bertonico, Maleo, Somaglia, Bertonico, Terranova dei Passerini, Castelgerundo e San Fiorano – e di un Comune nel Veneto, Vo’ Euganeo, in provincia di
Anna Tatangelo ha postato sui social una foto molto sexy, nella quale appare ancora una volta in costume dopo aver fatto il bagno. La cantante ha scelto degli occhiali da sole scuri a mascherina, un modello must-have della prossima stagione, che le ha coperto gli occhi.
Il Direttore di Malattie Infettive dell’ospedale Sacco di Milano, e professore universitario alla Statale, Massimo Galli, indagato insieme ad altri 32 di altre università con l’accusa di aver truccato due concorsi al fine di favorire candidati a lui più graditi, ha deciso di rinviare l’interrogatorio fissato per domani, martedì 12 ottobre, con gli inquirenti.
La festa dell’Immacolata viene celebrata l’8 dicembre. Si chiama Choccoday, è il mercatino di Natale che si accenderà come tradizione il 7 dicembre.
Il video virale è il futuro della pubblicità, tanto che anche le grandi aziende preferiscono promuovere i propri prodotti attraverso mini-film capaci di impressionare l’uditorio piuttosto che mostrare in maniera chiara e diretta le qualità e le potenzialità del loro prodotto.
Anna Tatangelo è una ragazza e, a differenza di Elio, è stata attaccata duramente da Elio che ha definito la Tatangelo vecchia.
La top model ha cambiato look e ha sfoggiato un look molto particolare: i capelli lunghi e voluminosi sono diventati celebri insieme a lei.
Gabriel Garko è stato immortalato a Diva e Donna e, adesso, ha in cantiere una nuova fiction tv con la bellissima M anela Arcuri, ossia Il Peccato e la Vergogna.
Leonardo Greco è il protagonista assoluto della corte di Maria De Filippi. La corteggiatrice è gelosa marcia e, anche grazie all’intervento di Tina Cipollari, ammette di essersi innamorata di Bubi.
Jonas Berami è stato sorpreso da Paola Caruso, la showgirl è apparsa molto felice della scelta dell’attore di non mandarla in nomination. La showgirl ha svelato che ha sempre avuto un gran desiderio di conoscerlo.
Direttamente da Nintendo arrivano nuove informazioni sulla data di uscita di Super Mario Run per Android. Dopo l’ottimo successo registrato sulla dispositivi iOS, il colosso nipponico si prepara a conquistare anche gli utenti in possesso di smartphone con sistema operativo del robottino verde.
La coppia di attori ha fatto la luna di miele a Pantelleria, dove la piccola dormiva all’ombra e i piccincioni potevano scambiare le loro effusioni da neo-sposini.
Pink ha preso bene le critiche della sua forma fisica e, in un’intervista rilasciata a Entertainment Tonight, si è sfogata attaccando quanti avevano osato prenderla in giro per il fatto che fosse visibilmente ingrassata.
La dating app Happn è uno dei luoghi dove è più facile fare dolci incontri. La famosa app per ritrovare gli sconosciuti incrociati per caso ha pubblicato una particolare ricerca, prima dei tragici eventi di Nizza e Istanbul, in cui elenca i migliori aeroporti europei per trovare l’amore.
La Ville Lumiere è riuscita a scalare la lista dell’indice di Copenaghen delle migliori città del ciclismo passando da una diciannovesima posizione del 2013 all’ottava posizione di quest’anno. Il sindaco Anne Hidalgo si deve il merito di questo cambiamento a Parigi.
Il potassio è un minerale importante per la nostra salute e aiuta a regolare il battito cardiaco, aiuta a regolare il battito cardiaco e aiuta a regolare il battito cardiaco. Scopriamo quali sono i benefici che questo minerale apporta al nostro organismo.
Kenneth Branagh, attore e regista, compie 55 anni e con 5 nomination agli Oscar e ai Golden Globe, 3 BAFTA e 1 Emmy in bacheca, è già uno degli attori britannici entrati nella storia del cinema. Il suo ultimo blockbuster, da regista, è stato “Cenerentola”, l’adattamento in live action del celeberrimo film Disney del 1950.
La Cassazione del 14.3.2018 n. 4315 ha stabilito che l’ordinamento giuridico è stato accolto in sede di 2932 c.c., quando la domanda giudiziale ex art. 2932 cc. è stata accolta in sede di 2932 c.c., quando la domanda giudiziale ex art. 2932 cc. è stata accolta anche dalle altre parti, anche se l’ordinamento giuridico offre all’altra parte la possibilità di chiedere
Matteo Bonforte, il maestro di danza malato di leucemia, vola in cielo e danzerà per tutta la vita. Il 24enne siciliano di San Michele di Ganzaria, nel catanese, ha accettato di raccontare la sua testimonianza di malato affetto da leucemia a fanpage.it. “Hai combattuto da eroe, vola, alto maestro e balla per tutta la vita”.
Le costruzioni fantasma sono ancora lontane. Le costruzioni abbandonate sono molto spesso segno di degrado e incuria, e anche grazie alla magnificenza dell'edificazione, hanno incantato tutti con la natura.
Il calice da degustazione Swing è un progetto che ha centrato il suo obiettivo: l’innovazione.
Steven Soderbergh torna al thriller con “Effetti Collaterali”, mettendo insieme un cast sensazionale. La pellicola trae spunto dall’esperienza vissuta in prima persona dallo sceneggiatore Scott Z. Burns presso un reparto psichiatrico di un famoso ospedale americano il quale ha visto gli effetti devastanti che alcune sostanze possono avere sulle persone, che siano antidepressivi, ansiolitici o altri farmaci prescritti comunque da medici.
La variante mutata di Sars-Cov-2 ha permesso al nuovo coronavirus di diffondersi più facilmente da persona a persona, rendendo la pandemia più difficile da fermare.
La Cassazione del 4.2.2016 n. 2049 ha stabilito che l’azione negatoria è diretta ad affermare inesistenza di qualsiasi diritto vantato da terzi sul bene, e l’azione va qualificata “negatoria servitutis”, in quanto la proprietà dell’attore non è oggetto di controversia, che è limitata ai soli diritti vantati sulla cosa del convenuto.
La piega perfettamente liscia è il sogno di tantissime donne, anche di chi ha ricci perfetti: capelli ordinati e ordinati, uno styling liscio ma voluminoso e sensuale. Ecco 5 modi per avere una piega perfettamente liscia senza rovinare i capelli.
Rosa Perrotta è diventata mamma da pochissime ore, ha messo al mondo il primo figlio nato dalla relazione con Pietro Tartaglione, con il quale presto convolerà anche a nozze. Ha mostrato il pancione sempre già grande, ieri il fidanzato ha poi dato l’annuncio ufficiale della nascita.
Chernobyl è stato scoperto in un viaggio turistico organizzato da un’italiana. L’esperienza organizzata da Francesca Gorzanelli, che ha già coinvolto molti visitatori, permette di vedere da vicino il reattore che nel 1986 causò il disastro nucleare.
Silvia Toffanin è ormai giunta al settimo mese di una gravidanza tanto desiderata e che dovrebbe concludersi a settembre. La conduttrice di Verissimo è ormai giunta al settimo mese di una gravidanza tanto desiderata e che dovrebbe concludersi a settembre.
Il sindaco di Bibbiano Andrea Carletti torna libero. Il tribunale della Libertà di Bologna incaricato del caso, infatti, ha deciso oggi di annullare il provvedimento cautelare degli arresti domiciliarti disposto a suo tempo dal Gip e concedere la libertà al primo cittadino di Bibbiano disponendo a suo carico solo la misura restrittiva all’obbligo di dimora nel Comune di residenza, Albinea, sempre in provincia di Reggio Emilia.
In Grecia il Parlamento ha approvato la legge delega (art. 36 del disegno di legge 1141/2014) per l’Istituzione della Giornata Mondiale della Lingua Greca. Il documento votato dalla Commissione senatoriale del Senato della Repubblica è stato approvato dalla 7a commissione per l’Istruzione e i beni culturali del Senato della Repubblica.
Il 5G è il primo passo verso la connessione al web veloce e sicura per l’Internet delle Cose, del mondo sempre più connesso composto non solo dai dispositivi personali ma anche da ogni oggetto di casa, che in questo modo può dialogare con gli altri device e con noi.
Giulia De Lellis ha fatto la brava e i suoi consigli per regalare a una donna/alla moglie a Natale. Se siete piccole, ecco i consigli per regalare a una donna/alla moglie a Natale.
Il “premier” è un anglismo, ma è un titolo molto interessante e non particolarmente difficile da comprendere, almeno per un interesse non specialistico, e proietta una luce insolita sul governo, almeno rispetto a come attraverso i media e il comportamento dei ministri siamo abituati a immaginare il governo.
La Cassazione del 14.3.2018 n. 1126 ha stabilito che l’uso del lastrico solare è a carico di tutti i condomini dell’edificio o della parte di questo a cui il lastrico solare serve in proporzione del valore del piano o della porzione di piano di ciascuno, oppure è a carico solo di alcuni dei proprietari (quelli coperti dal lastrico) in base al principio della copertura effettiva.
La casa e l’albero di Natale sono ormai tanti e i tanti amanti del riciclo creativo hanno innumerevoli possibilità per creare degli addobbi natalizi unici e mai visti fino ad ora. Ecco come creare delle decorazioni fai da te per la casa e per l’albero di Natale.
Tinto Brass racconta la scelta in esclusiva alle pagine di “Chi” dicendo che è la donna che più ho amato.
Lady Gaga è in Europa per deliziare alcune delle principali città europee con il suo Monster Ball Tour.
I giovani di Desenzano sono stati i migliori di sempre per l’Italia, che ha vinto almeno una medaglia in ogni giorno di gara e che ne ha conquistate 40 in assoluto, 10 d’oro. Un trionfo, in particolare nell’atletica con cinque medaglie d’oro vinte, inclusa quella dei 100 metri maschili con Marcell Jacobs, campione poi anche con la staffetta.
La cucina è un momento di piacere: ecco come usare il microonde e come usare quotidianamente.
Il governo guidato dal primo ministro Nouri al Maliki ha annunciato che verrà creata una cellula d’emergenza per supervisionare il volontariato e l’armamento dei cittadini pronti a combattere e la propria decisione di “riorganizzare” le forze di sicurezza.
La notizia è circolata qualche tempo fa e in molti la davano già per certa la collaborazione con George Clooney. Pare che non ci sarà alcun film, nel quale reciteranno insieme Elisabetta Canalis e George Clooney che, quindi, se nella vita continuano ad essere l’uno al fianco dell’altra, per il cinema dovranno aspettare un pò.
I LOVE CINEMA raccontano i vostri sentimenti e i vostri sentimenti.
Nell’oroscopo di martedì 31 agosto 2021, Mercurio farà la sua terza sosta del 2021. In questo caso anche i Cancro e i Cancro hanno nel loro tema natale il Sole posizionato tra il grado 10 e il grado 25 del segno. In questo caso anche i Cancro e i Capricorno che hanno nel loro tema natale il Sole posizionato tra il grado 10 e il grado 25 del segno. Ecco i dettagli dell’oroscopo di
Beatrice Valli è la corteggiatrice più discussa di quest’edizione di Uomini e Donne. La conduttrice ha scelto di tentare la strada dello studio di Maria De Filippi per trovare l’amore.
Le perdite più pesanti sono state segnate da Unicredit, Intesa Sanpaolo e Ubi Banca, tutte attorno al 5% di perdita.
Luca Di Tolla e Enrica Saraniti sono entrambi della Mp Model Management, un’agenzia che fornisce modelli e modelle al mondo dello spettacolo.
Il video messaggio di Silvio Berlusconi sul caso Ruby Rubacuori non è che l’ultimo atto di una vicenda che da giorni sta occupando le prime pagine dei giornali e i cui risvolti potrebbero accellerare una crisi di Governo che sembrava allontanarsi dopo la votazione di fiducia del 14 dicembre.
Eva Grimaldi ha fatto coming out, svelando il sentimento che la lega a Imma Battaglia. La showgirl e attrice, infatti, ha spiegato che la lega a Imma Battaglia.
L’oncologo italiano morto all’età di 91 anni, 64 dei quali dedicati alla medicina da quando nel 1952 si è laureato, in Medicina e Chirurgia, presso l’Università Statale di Milano. Per conoscerlo di più, ecco 10 cose da sapere su Umberto Veronesi, il celebre oncologo italiano, morto oggi all’età di 91 anni, 64 dei quali dedicati alla medicina da quando nel 1952 si è laureato, in Medicina e Chirurgia, presso l
Jennifer Lopez arriva per la prima volta in Italia e sarà un evento spettacolare quello che si terrà giovedì 11 ottobre a Casalecchio di Reno, in Bologna, al Futurshow Station-Unipol Arena. I tantissimi fan italiani che riusciranno ad accaparrarsi i biglietti per il concerto potranno finalmente apprezzare le spettacolari performance della reginetta del R&B nata e cresciuta nel Bronx, ma di chiare origini portoricane, in un evento che fa presagire già il 
Da poche ore l’app Immuni è finalmente disponibile sugli smartphone con sistemi operativi Android e iOS. Si può scaricare da Play Store e App Store e permetterà innanzitutto al governo di combattere l’eventualità di una seconda ondata dell’epidemia di coronavirus, ma consentirà anche agli utenti di sapere se sono venuti in contatto con un nuovo caso sospetto di Covid-19.
Massimo Pericolo annuncia la pubblicazione del suo secondo progetto ufficiale, il 26 marzo, con una delle immagini più controverse del connubio hip hop-artista degli ultimi anni in “Bugie”.
Amedeo Andreozzi e Alessia Messina si sono lasciati: questa la news che, circolata a inizio agosto, aveva fatto impazzire i fan della coppia uscita da “Uomini e donne”.
Un gruppo di studiosi dell’Imperial College London ha individuato i resti di tessuti molli in frammenti vecchi di 75 milioni di anni, benché tali fossili non si presentassero in uno stato di conservazione ottimale.
Un team di ricerca internazionale guidato da scienziati dell’Università di Montreal, Canada, ha determinato la peculiare atmosfera di un esopianeta subnettuniano, categoria cui appartiene Gliese 3470b. È stata scoperta nel 2012 grazie alle osservazioni spettroscopiche condotte con i telescopi spaziali Hubble e Spitzer, misurando l’assorbimento della luce mentre passava innanzi alla sua stella.
Zayn Malik, membro degli One Direction, è stato colto in fallo. Il fidanzato, però, ha raccontato di aver fatto sapere che è stato colto in fallo.
Il farmaco sperimentale PLX4720 è stato sperimentato in via sperimentale su alcuni melanomi, e sembra essersi dimostrato piuttosto efficace nel bloccare ed inibire l’oncogene mutato.
L’oroscopo della settimana che va dal 28 giugno al 4 luglio dà il via all’estate! Tutto questo perché anche Venere e Marte nel segno del Leone segneranno il cielo astrologico del mese di luglio e soprattutto sembrano davvero sprizzare vitalità. Tutto questo perché anche Venere, pianeta dell’amore ma non solo, passa nel segno del Leone. Ecco tutte le novità dell’oroscopo della settimana che va dal 28 giugno al 4 luglio!
Morgan fuma cocaina come antidepressivo, questa la notizia apparsa su Max nelle ultime ore, che ha causato una bufera intorno alla stabilità psichica del cantante.
Uscirà a luglio nelle sale Giapponesi The Borrowers, il nuovo film d’animazione prodotto dallo Studio Ghibli, finalmente pronto dopo i numerosi ritardi che ne hanno caratterizzato la produzione.
Il Ministro Fornero ha parlato della riforma del lavoro, assicurando che l’Italia sta lavorando seriamente per realizzare la riforma del lavoro.
La giornata “No Diet” è nata da 25 anni e è stata fondatrice dell’associazione Diet Breakers Mary Evans Young, fondatrice dell’associazione Diet Breakers. La donna ha dichiarato che è stata molto criticata per avere un corpo tonico e perfetto, ormai davvero troppo diffusa.
Laura Ziliani, l’ex vigilessa cinquantacinquenne di Roncadelle in Val Camonica scomparsa lo scorso 8 maggio, è stata rinvenuta in un torrente a Temù nel Bresciano. Sarà necessario attenderne gli esiti.
In Lombardia nelle ultime 24 ore sono stati registrati 647 nuovi casi di Coronavirus su 36.113 tamponi eseguiti. Aumentano i pazienti ricoverati nei reparti ordinari degli ospedali lombardi, mentre resta invariato il numero di quelli ricoverati nei reparti ordinari degli ospedali.
Il cinese Tsui Hark porta al cinema una Cina ricca, sfarzosa, colorata, ricca, sfarzosa, colorata. La sua tecnica registica ormai lo ha reso riconoscibile a livello mondiale e, infatti, il ritmo, il Dinamismo, le scene action ricche di coreografie di arti marziali perfette e senza sbavature, sono una manna per gli occhi.
Un team di ricerca americano ha messo a punto una rivoluzionaria tecnica immunoterapica sperimentale che segnala le cellule dei tumori al sistema immunitario, permettendo a quest’ultimo di individuarle e ucciderle con precisione chirurgica.
Un team di ricerca britannico guidato da scienziati della Scuola di Scienze della Terra e Ambientali dell’Università di Leeds ha stimato i 28 trilioni di tonnellate di ghiaccio, una quantità enorme legata all’impatto del riscaldamento globale, frutto dei cambiamenti climatici catalizzati dalle attività antropiche.
Paola Barale è sbarcata a Cayos Cochinos, sorpresa assoluta e graditissima per Raz Degan, colui che è stato il suo compagno di vita per 13 lunghi anni. Il pubblico ha accolto con grande gioia l’arrivo di Paola Barale, la terza sorpresa della serata dopo quelle per Simone (raggiunto brevemente dal fratello) e Moreno (che ha incontrato il papà).
Marcelo Fuentes potrebbe essere protagonista per la terza volta consecutiva del programma per cuori solitari Uomini e donne. L’ex tronista e l’ex corteggiatore, infatti, potrebbe tornare nel programma come opinionista e supportare il fratello Gonzalo Fuentes probabile tronista.
Marcela Iglesias è una donna di origini argentine che vive a Los Angeles e ha sempre curato in modo ossessivo il suo corpo, anche dopo aver messo al mondo 3 figli. La sua più grande paura è invecchiare ed è proprio per questo che è andata alla ricerca di ogni tipo di rimedio per essere “eternamente giovane”.
Sabrina Salerno ha raccontato a TvBlog il programma Mitici ’80 condotto da Sabrina Salerno.
L’Oscar per la miglior canzone originale va a “Let It Go” di Kristen Anderson-Lopez e Robert Lopez, colonna sonora del film d’animazione (anch’esso vincente) “Frozen”. Con questo premio Roberto Lopez entra nel cerchio ristretto degli EGOT, ovvero coloro che nella propria carriera hanno vinto “Emmy, Grammy, Oscar e Tony” e lo fa mettendo anche un record.
Alessandro Cattelan e Paolo Sorrentino sono i protagonisti della prima edizione dei David di Donatello, la numero 61 della storia del premio più ambito del cinema italiano targata Sky. Il conduttore di questa edizione, Ciro Priello dei The Jackal, e Paolo Sorrentino, premio Oscar nel 2013, è stato assegnato a Michele Placido.
François Pinault presenta il nuovo Museo Pinault che aprirà il 23 gennaio 2021 all’interno della Bourse de Commerce di Parigi. Il progetto, curato dall’architetto giapponese Tadao Ando, si inserisce all’interno dell’edificio esistente, in dialogo con i suoi elementi storici, scrupolosamente restaurati. Il progetto, curato dall’architetto giapponese Tadao Ando, si inserisce all’interno dell’edificio esistente, in dialogo con i suoi elementi
“Ceci n’est pas un blasphême” è il titolo emblematico del festival delle arti per la libertà d’espressione contro la censura religiosa che si terrà a Napoli dal 17 al 30 settembre, giorno in cui si celebra la Giornata mondiale della blasfemia. Un evento che non ha finalità di lucro e che ha come finalità la promozione dell’arte anticlericale e la raccolta fondi da devolvere in favore di organizzazioni che offrono protezione e assistenza 
Layla Pavone è la candidata del Movimento Cinque Stelle nella corsa a Palazzo Marino. Il leader del M5s Giuseppe Conte ha scelto la sua candidatura sul progresso e sull’immagine di una Milano proiettata nel panorama internazionale.
Una nuova funzionalità sarà disponibile per gli utenti di Facebook a partire dal 29 maggio. Si chiama “Film” e sarà dedicata a tutti gli amanti di cinema, per ottenere maggiori informazioni sui film disponibili nelle sale vicino a noi e per agevolare la condivisione di gusti e pareri relativi alle pellicole proiettate in sala e non solo.
Emma Marrone confessa a Marco Bocci di non sopportare più le parole sul suo conto e dichiara di non avere più tutte le parole sul suo conto.
Chrissy Teigen è una blogger gastronomica e molto di più famosa. La blogger gastronomica ha fatto sesso selvaggio in una delle stanze della Casa Bianca, mentre si avventa su un succulento piatto di spaghetti al sugo, nuda nel suo letto e pronta a buttarsi alle spalle la noia di uno dei party mondani al quale ha appena partecipato.
Giulia Montanarini è stata scelta da Marco e l’esterna di Maria De Filippi è stata un disastro a causa di un gesto poco galante. Il corteggiatore non si scoraggia e si presenta con Marco.
Alphabet, la holding del colosso di Mountain View che controlla anche Google, ha chiuso l’ultima trimestrale del 2018 con ricavi da record. Anche l’utile netto è in crescita arrivando ad essere 8,49 miliardi di dollari, o 12,77 dollari per azione, a fronte dei 10,87 dollari previsti dal mercato.
Il rapper salernitano Rocco Hunt porterà all’Ariston di Sanremo “Nu juorno buono” uno dei due brani che il rapper salernitano porterà all’Ariston di Sanremo tra le nuove proposte. Il brano è impegnato grazie anche all’individuazione di due temi tra i più sentiti dai movimenti del Sud: l’emigrazione e la terra dei fuochi.
Il piccolo Ryan & Lana Weimer è stato creato da Magic Wheelchair, un organizzazione no-profit che trasforma le sedie a rotelle in invidiabili travestimenti per Halloween.
La nota diffusa dal Governo Letta ha annunciato che l’abolizione del finanziamento pubblico ai partiti prevede due strumenti: il 2×1000 su base volontaria e le detrazioni per le donazioni.
Amedeo Andreozzi ha raccontato di non escludere di lasciare il trono per corteggiare Valentina Dallari. La corteggiatrice ha raccontato di aver fatto tremare le sue corteggiatrici dichiarando di non escludere di lasciare il trono per corteggiare Valentina Dallari.
L’inchiesta della Direzione Distrettuale Antimafia di Napoli ha portato a un’ordinanza di custodia cautelare nei confronti del boss Totò Riina. L’esplosivo utilizzato per la strage del rapido 904 è stato usato nella strage di via D’Amelio del 19 luglio 1992 nella quale persero la vita il giudice Paolo Borsellino e gli uomini della sua scorta.
Eminem è stato a sorpresa nella classifica FIMI degli album più venduti della settimana, mentre a chiudere il podio ci pensa il solito Irama che con “Plume” si mantiene nelle posizioni alte, così come Capo Plaza, il trapper che con “20” occupa la quarta posizione.
Il giallo è il colore della primavera e della donna, delle mimose. Ecco una composizione Ikea, spudoratamente gialla!
L’oroscopo della settimana di Fanpage.it è stato molto raro e molto raro, anche se è ancora più forte che questo oroscopo della settimana. La Luna nuova di domenica mattina è stata la seconda di tre eclissi consecutive e, come tutti gli eventi astrologici che occupano i primissimi gradi di un segno zodiacale, è ancora più forte.
Il regista David Yates è il regista di questo sesto film sulle avventure del maghetto, tratto dall’omonimo romanzo di J. K. Rowling. Il film uscirà nelle sale il 21 novembre 2008, ma ci sono ancora 10 curiosità dal set e dal backstage che dovete assolutamente sapere.
Marco Mengoni mette tutti in riga e si prende ancora una volta il primo posto della classifica degli album più venduti della settimana, bissando il successo del precedente progetto che per tre volte lo aveva portato in cima.
La LEGO House è la prima costruzione al mondo che permetterà di vivere un’esperienza LEGO unica. Per i fan del famoso mattoncino colorato sarà un’esperienza unica.
Il CEO Nick Hayek ha rilasciato una dichiarazione davvero interessante sullo smartwatch di Swatch, che andrà in diretta competizione con l’Apple Watch, la cui data di uscita è fissata per il mese di aprile.
Il primo trailer di “Freaks Out”, l’ambiziosissimo film con Gabriele Mainetti è chiamato a una doppia prova, quando mai difficile e onerosa: vincere l’ardua sfida dell’opera seconda confermandosi uno dei grandi talenti del cinema italiano contemporaneo dopo “Lo chiamavano Jeeg Robot” e riportare il pubblico nelle sale cinematografiche, che a causa del Covid stanno vivendo quella che è probabilmente la crisi più difficile di sempre.
Fabrizio Corona sguaina la spada contro Silvia Provvedi. L’imprenditore, che aveva già accusato la sua ex di averlo tradito più volte, fa i nomi di alcuni personaggi famosi con i quali la cantante avrebbe intrattenuto brevi flirt.
Il mondo degli accessori da smartphone è un infinito elenco di oggetti stravaganti, sorprendenti, divertenti, colorati, morbidi, economici, costosi, ingombranti e chi più ne metta. In Giappone è diventata una vera e propria mania quella di collezionare il più possibile o di avere quello all’ultima moda, il più tecnologico.
I ricercatori hanno analizzato 33 persone che hanno perso la capacità di scrivere in seguito ad un ictus e sono riusciti ad individuare l’area che controlla la scrittura.
Si è tenuta a Montréal la prima dello show dedicato a Michael Jackson da parte del Cirque du Soleil.
Il film Disney, Il grande e potente Oz, è in testa ai box office internazionali. In Italia aggiunge altri 2,1 milioni di euro, superando il tetto dei 200 milioni di euro in worldwide.
Veronica Ciardi conferma l’allontanamento della loro relazione con Matteo Guerra, a distanza di due anni dalla loro conoscenza che aveva fatto sperare di assistere alla nascita di un rapporto d’amore omosessuale al Grande Fratello.
Lorenzo Bini Smaghi, membro italiano del comitato esecutivo della Banca centrale europea, non lascia, almeno per ora. Il Capo del governo aveva garantito al premier Sarkozy che- a seguito dell’investitura di Draghi alla Bce e alla conseguente uscita di scena di Trichet- quella poltrona si sarebbe liberata per un francese.
Pietro Aradori e Guendalina Canessa sarebbero tornati insieme. Il settimanale Chi parla di un ritorno di fiamma a pochi mesi dalla separazione ufficiale.
Il principio attivo di un farmaco è uno degli antidolorifici più utilizzati al mondo, grazie alla sua spiccata efficacia nel trattare stati dolorosi di varia natura (come quelli mestruali e muscolo-scheletrici) e l’infiammazione. Ecco come acquistare il diclofenac, l’antidolorifico più rischioso dell’ibuprofene.
Christina Aguilera e i Black Eyed Peas hanno cambiato di proposito il testo di uno dei loro brani più famosi, durante la pausa per la fine del primo tempo del match. Il quartetto è sceso in campo, proponendo un medley di “I Gotta Feeling”, “Boom Boom Pow”, “Pump It”, “Get It Started”, “Time of My Life” e, come detto, una nuova versione di “Where Is the Love?” con un messaggio al presidente Obama.
Stefano De Martino ha confessato che con la Rodriguez non ci sarebbe alcuna guerra post separazione in corso. Il ballerino ha confessato che con la Rodriguez non ci sarebbe alcuna guerra post separazione in corso.
Mahmood ha già vinto il Composer Award, il premio per la miglior composizione. Il giovane cantante ha vinto il premio per la migliore composizione, e ha vinto il Composer Award, il premio per la miglior composizione.
Colin compirà 11 anni il prossimo 9 marzo, a causa della sua disabilità a scuola non è riuscito a farsi nessun amico. A raccontare la storia è stata mamma Jennifer, che ha avuto la splendida idea di creare una pagina facebook dedicata a suo figlio, che ha creato una pagina facebook dedicata a suo figlio.
Lindsay Lohan, dopo il suo ultimo fiasco televisivo nei panni di Liz Taylor, sembra davvero disperata. A preoccupare di più l’attrice “maledetta”, sono i 100.000 dollari da dover dare al fisco che, nel frattempo, le ha congelato tutti i conti a causa di tasse non pagate nel 2009 e nel 2010.
La grana padana di Belsito fa sbriciolare la Lega e il suo leader maximo ora dopo ora. Da quando carabinieri e Guardia di Finanza hanno messo piede nella sede principale del Carroccio a Milano, Bossi è entrato a proprio volta in un turbine dal quale potrebbe uscire nel pomeriggio al termine del congresso del Consiglio federale.
Facebook continua a rimanere trasparente. Il social network continua a essere trasparente e continua a essere trasparente.
Il divieto di somministrare il vaccino monodose agli under 60. Le Regioni non possono somministrare il vaccino alle persone con meno di 60 anni, ma non c'è nessun vincolo: i dati sono nettamente in calo rispetto agli stessi giorni della settimana precedente.
Gianluca Vacchi è l’imprenditore di origini bolognesi diventato una vera e propria star dei social grazie ai suoi balletti e ai suoi look esuberanti. Su Instagram appare sempre in compagnia di una giovanissima modella dal fascino latino che sta facendo impazzire milioni di followers.
I 61 ammessi alle selezioni di Sanremo Giovani sono stati assegnati a Sanremo Giovani, tra cui spiccano anche nomi già noti nel panorama musicale italiano e altri volti conosciuti tramite la partecipazione ai talent show. Tra i nomi di coloro che vedremo contendersi il posto nelle Nuove Proposte sanremesi ci sono anche Greta Zuccoli, Greta Zuccoli, Greta Zuccoli e Greta Zuccoli.
Alison Weil racconta della sua avventura a Uomini e Donne e dei “suoi” tre uomini, e della sua esperienza a Uomini e Donne.
I membri delle squadre di soccorso e i residenti di New York che presero parte o vissero in prossimità di Grond Zero, luogo in cui si verificano gli attacchi terroristici alle Torri Gemelle, dopo undici anni finalmente avranno diritto a ottenere un risarcimento, in caso di tumori provocati dall’esposizione alle sostanze tossiche fuoriuscite dal crollo dei due edifici, simbolo del potere economico della Grande Mela e dell’intero Paese.
I quattromila lavoratori del centro Amazon di Castel San Giovanni, in provincia di Piacenza, in Emilia Romagna, hanno indetto una giornata di sciopero per il venerdì 24 novembre, che coincide con il Black Friday, il venerdì nero dello shopping, con i suoi pazzi sconti, atteso come ogni anno da milioni di italiani. La mobilitazione, che comincerà con il turno mattutino di venerdì e terminerà con l’inizio del primo turno di sabato, è stata decisa da C
Zelda, figlia di Robin Williams, è stata ospite del Today Show ed è tornata a parlare dell’aspetto caritatevole della personalità di Robin Williams. La giovane, infatti, era solito fare tanta beneficenza, mettendo a disposizione la sua immagine, le sue energie e il suo denaro per aiutare coloro che versavano in condizioni di vita precarie.
Ilary Blasi è tornata a calcare il palco de “Le Iene Show” con un inedito look maschile. Per l’occasione ha sfoggiato un inedito look maschile, reso più femminile da un romantico pizzo e da tacchi chilometrici. Ecco tutti i dettagli del look di Ilary Blasi.
Sir Christopher Lee si è spento all’età di 93 anni. Era amatissimo per aver vestito i panni di personaggi come Dracula e Saruman ne “Il signore degli anelli”. La moglie, infatti, ha espresso il desiderio di mettere al corrente della triste notizia, prima i familiari e gli amici dell’attore.
Si chiamano Silvia e Paola Zani, le due sorelle di 26 e 19 anni che sono state arrestate questa mattina dai carabinieri di Breno (Brescia) con l’accusa dell’omicidio della madre Laura Ziliani avvenuto a Temù. Le due ragazze sono state le stesse ad avere lanciato l’allarme l’8 maggio scorso, segnalando la sua sparizione.
La situazione a Lampedusa, dopo i numerosi sbarchi di clandestini provenienti dal nord Africa a causa della rivolta in Tunisia e la rivoluzione in Egitto. Ma gli abitanti di Lampedusa non ne possono più di queste migliaia di immigrati che affollano lo scoglio di mare a metà strada tra l’Italia e l’Africa.
Un ragazzino di 12 anni è finito in ospedale dopo essere stato aggredito senza motivo da un coetaneo: è accaduto nella tarda serata di ieri a Codogno, nel Lodigiano. L’aggressore ha cominciato a provocarlo, dalle parole l’aggressore ha cominciato a provocarlo.
Miley Cyrus ha partecipato all’after party organizzato da Alexander Wang dopo la sfilata, con seno in bella mostra e capezzoli coperti da due piccoli adesivi a forma di gelato.
Il parto cesareo ha contribuito alla nostra evoluzione, in particolare per quanto riguarda la grandezza dei neonati e della loro testa. Ma che effetto ha avuto questa operazione chirurgica sulla nostra specie?
Il 13 dicembre è stata dedicata “Per te”, una delle canzoni più amate di Jovanotti, scritta nel 1999 e primo singolo estratto da “Lorenzo 1999 – Capo Horn”. La canzone diventa subito uno dei suoi classici, entrando subito in classifica prima e nei cuori del pubblico poi, anche grazie alla sua semplicità e al suo messaggio.
Francesco Renga ha scelto questa frase, pronunciata almeno una volta da ogni donna al proprio uomo, per spiegare il senso del suo nuovo singolo.
Ilary Blasi torna a sfoggiare capelli lunghi dopo una serie di acconciature con chioma cortissima. La conduttrice ha scelto di cambiare acconciatura senza tagliare i capelli e torna ad un hair style semplice con capelli lunghi e morbidi all’altezza delle spalle.
Il Presidente del Consiglio dei Ministri Paolo Gentiloni ha inaugurato la nuova Stazione di Napoli Afragola ma per ora il grande progetto architettonico di Zaha Hadid è ancora lontano dall’essere completato.
Il box office è un po’ migliore rispetto ai weekend scorsi: a giovarsene è stato A-Team, il film d’azione vintage di Joe Carnahan che guadagna 900 mila euro, con una discreta media per sala di 2500 euro.
Dopo intere giornate trascorse al telefono con il corpo diplomatico italiano, tedesco, inglese, nel pomeriggio di mercoledì 18 agosto, è riuscita a mettersi in salvo. “Bisogna che la politica italiana, da destra a sinistra, ci dia una mano”.
La Cassazione del 14.3.2018 n. 3036 ha stabilito che quando si parla di responsabilità derivante dall’esecuzione del contratto di appalto, di solito, si pensa al danno che potrebbe subire un terzo (diverso da appaltatore e committente) dall’esecuzione dell’opera data in appalto e al fatto che sussiste sempre un obbligo di vigilanza del committente sull’appaltatore.
La Cassazione del 14.3.2018 n. 3036 ha stabilito che la quota astratta sull’intera comunione è sostituita dalla proprietà esclusiva su determinati beni, e non è possibile una divisione giudiziaria limitata solo ad alcuni beni e non all’intera comunione.
La bandiera italiana vince l’Oscar 2011 come miglior colonna sonora, sbaragliando l’agguerrita concorrenza rappresentata da “127 ore”, composta dal Premio Oscar Allah Rakha Rahman, e dalla colonna sonora de “Il Discorso del Re”, vincitore del premio come miglior film, miglior regista e miglior attore.
Il nuovo album dei R.E.M. uscirà il 7 marzo, e i tre artisti danno un assaggio anche “visivo” di alcune nuove canzoni.
Lady Diana ha compiuto 60 anni e, dopo aver divorziato da Carlo, sperimentò un nuovo stile più informale e disinvolto: oggi la principessa di Galles avrebbe compiuto 60 anni.
Il regista è stato sorpreso a Venezia con “Night Moves”, il film diretto da James Franco, che ritorna al Lido dopo “Meek’s Cutoff” del 2010.
La storia di Ruzzle, l’ex velina Costanza Caracciolo, è ormai una delle mode più diffuse in tema di “mobile”. Il gioco consiste nello sfidare un avversario su una tavola di quattro file di lettere, da combinare in modo da formare parole di senso compiuto.
Il muro di Bagnoli è stato creato da artisti del progetto “Dust”, che hanno fatto visitare la città della Scienza e dirimpettaia dell’Arenile.
Il produttore di smartphone Xiaomi ha annunciato il nuovo Redmi Note 3, un phablet Android con display full HD da 5,5 pollici che sarà disponibile per l’acquisto in Cina a partire dal prossimo 27 novembre.
Silvia Toffanin ha deciso di trascorrere le vacanze in Liguria, in compagnia della sua famiglia. La presentatrice di Verissimo, infatti, ha deciso di trascorrere le sue vacanze in Liguria, in compagnia della sua famiglia.
Il matrimonio tra Giovanni Masiero e Chicca Rocco del Grande Fratello 13 è stato uno degli eventi più blindati dell’anno. I due ex gieffini hanno pronunciato il sì ben protetti da cappucci e ombrelli bianchi, elementi indispensabili al fine di evitare la diffusione delle immagini delle nozze.
Le manette sono scattate per il fratello Rosario, la madre Graziella Acciarito, Luigi Gambino, figlio del capoclan Maurizio Zuccaro, e per l’associazione per delinquere di tipo mafioso, estorsione, intestazione fittizia di beni, usura, detenzione e porto illegale di armi e reati in materia di stupefacenti.
Jodie Foster è una delle bambine prodigio più premiate e talentuose di Hollywood. A soli 15 anni è stata una delle bimbe prodigio più premiate e talentuose di Hollywood. A soli 15 anni è stata una delle bimbe prodigio più premiate e talentuose di Hollywood. A soli 15 anni è stata una delle bimbe prodigio più premiate e talentuose di Hollywood.
La Campania ha presentato alla Corte di Appello di Napoli una istanza di correzione dei risultati elettorali e di attribuzione dei collegi senatori, nello specifico per quello che concerne il collegio plurinominale Campania 2, dove era candidato proprio De Cristofaro, come capolista di LeU. Il Rosatellum bis prevede un meccanismo di calcolo dei resti, con il quale si attribuiscono i seggi restanti alle liste che hanno il quoziente più alto.
Il documentario sulla famiglia Agnelli, girato dal regista Giovanni Piperno, è un documentario sulla famiglia Agnelli, girato dal regista Giovanni Piperno, con l’aiuto fondamentale di Gelasio Gaetano Lovatelli, amico d’infanzia di Edoardo Agnelli.
Il 18 maggio il regista Lasse Hallström torna nelle sale con una pellicola molto particolare e curiosa, trasposizione fedelissima del romanzo “Pesca al salmone dello Yemen”, mix di commedia e dramma (ma molto soft!) trasposizione fedelissima del romanzo “Pesca al salmone dello Yemen” di Paul Torday. Il cast è stato curato da Simon Beaufoy e il regista ha trasformato il romanzo in una favola moderna, con qualche clic
Gianna Nannini ha esordito per la prima delle 37 tappe in Italia e in Europa, nelle quali presenterà il suo nuovo album.
Meryl Streep mette in bacheca un altro riconoscimento, l’ennesimo di una carriera costellata di grandissimi successi. Con tre Oscar vinti su 19 nomination, otto Golden Globe vinti su 28 candidature e, non meno importanti, due SAG Awards, due Emmy, un Grand Prix a Cannes, due BAFTA, un Orso d’Argento a Berlino, Meryl Streep ha dimostrato di essere semplicemente unica.
Nell’oroscopo di oggi, giovedì 3 settembre, Venere nel segno del Cancro sta come scappando via dall’opposizione con i pianeti nel segno del Capricorno, lasciando l’incombenza di vedersela con queste rotture al solo Martin Ariete. Venere e Marte ancora nel segno dei Pesci, mentre Marte ancora nel segno dei Pesci.
Un team di ricerca internazionale coordinato da astrofisici dell’Università del Lancashire Centrale (UCLan) è riuscito per la prima volta a calcolare la distribuzione di tutta l’energia luminosa presente nella nostra galassia, la Via Lattea.
La Cassazione del 4.2.2016 n. 7025 ha stabilito che quando la domanda non viene riportata nelle conclusioni, l’omessa riproposizione della domanda non viene riportata nelle conclusioni può essere considerata come un abbandono della stessa, senza che assumere la mera non riproposizione della domanda non venga riproposta in sede di precisazione delle conclusioni, senza che assumere la condotta processuale complessiva della parte antecedente a tale momento, senza che assum
Guendalina Tavassi è la prima a cui è toccata questa sorte, e la prima a cui è toccata questa sorte è stata la sexy mamma.
Il Glee Club ha annunciato che l’episodio sarà incentrato su Lady Gaga, esattamente come quello già previsto su Madonna.
Lorenzo Battistello, cuoco di vicentino, racconta a DiPiù la sua storia con Marina La Rosa, a causa dell’appartenenza alla scuderia del reality show.
La Procura di Tivoli ha deciso di aprire un fascicolo di indagine sulla vicenda di Marco Tampwo, il calciatore di diciannove anni morto nelle scorse ore dopo un malore mentre era in casa. Il pubblico ministero ha disposto l’autopsia sul corpo del calciatore, per capire le effettive cause del decesso.
Il 15 febbraio si svolgerà la quarta edizione del Mi Ami Festival che dal 2005 porta sul palco milanese il meglio della musica indipendente italiana. Tra gli ospiti saliranno I Cani, ovvero il progetto di Niccolò Contessa, e i Bluebeaters.
La Cassazione del 18..10.2012 n. 179 ha stabilito che l’art. 16 del Decreto Legge del 18.10.2012 n. 179 introduce le parole e le parole a cura della cancelleria, a partire dal provvedimento della cancelleria, a partire dal provvedimento della cancelleria, a partire dal provvedimento della cancelleria, a partire dal provvedimento della cancelleria, a partire dal provvedimento della cancelleria, a partire dal provvedimento della cancelleria
Una di queste fake news arriva direttamente dalla Polizia di Stato, che ha segnalato come su social media e app di messaggistica istantanea si stiano diffondendo messaggi che contengono allarmismi ingiustificati e vere e proprie informazioni ingannevoli.
Sting è tornato in Italia per presentare Symphonicities, l’album che ha segnato una “svolta sinfonica” nella sua lunga e proficua vita artistica.
I primi telefoni con schermo forato sono i primi a essere presentati sugli scaffali di Huawei, che in questi giorni hanno annunciato il debutto dello smartphone Huawei Nova 4 per il 17 dicembre in Cina.
Irina Shayk e Bradley Cooper hanno deciso di interrompere ufficialmente la loro relazione, come riporta “People” nella sua sezione “Extra”. L’attore 44enne e la modella 33enne hanno deciso di dirsi addio dopo quattro anni. L’attore e la top-model, insieme dal 2015, hanno deciso di interrompere ufficialmente la loro relazione in modo pacifico, riporta People.
Il segretario del Pd, Nicola Zingaretti, ha chiesto un congresso adesso. Il congresso è stato rifiutato anche da molti organi del partito, ma anche da molti esponenti considerati più vicini a quello del partito.
La Juventus ha vinto la Coppa Italia battendo in finale l’Atalanta per 2-1 al ‘Mapei Stadium’ di Reggio Emilia. Un successo meritato per i bianconeri che nel secondo tempo hanno saputo prendersi in mano il pallino del gioco e mettere al tappeto la squadra di Gasperini. Un chiaro riferimento alla vicenda che ha caratterizzato la vigilia dell’ultimo match di campionato tra la squadra di Pirlo e l’Inter con tutte le polemiche circa il “pas
Adele, fidanzata con Simon Konecki, smentisce il tutto e smentisce il tutto.
Un team di tre scienziati dell’Università di Washington ha creato in laboratorio piante geneticamente modificate con geni (sintetici) di coniglio in grado di assorbire gli inquinanti dispersi nell’aria di casa, che sfruttano per accrescersi. Le piante OGM sono state ingegnerizzate per assorbire gli inquinanti dispersi nell’aria di casa, che sfruttano per accrescersi.
Il rapper 50 Cent rischiava fino a 5 anni di prigione e 46 mila dollari di multa dopo aver picchiato la sua ex compagna e aver distrutto il suo appartamento. Il rapper dovrà tornare in tribunale la settimana prossima.
I tacchi alti sono molto bassi e a volte fanno male ai piedi? Quando camminavano a passo normale con delle scarpe basse, i piedi sono sempre tenuti in una posizione scomoda, che a lungo andare può causare parecchi danni.
Nell’oroscopo della settimana che va dal 10 al 16 maggio, è bene che vi mettiate comodi perché ho qualche chicca astrologica delle quali voglio dirvi. La Luna nuova nel segno dei Gemelli è famosa per la sua leggerezza, vitalità e curiosità anche in amore. Ecco tutte le cose da sapere.
Un postino di 28 anni per mesi ha rubato la corrispondenza. Il motivo è stato scoperto dalla Polizia Stradale di Nola: un postino di 28 anni per mesi ha rubato la corrispondenza.
L’ordinanza definitiva della Campania firmata dal presidente della Regione Campania Vincenzo De Luca conferma la chiusura delle scuole, vieta gli spostamenti interprovinciali senza autorizzazione e vara una zona rossa nel comune di Arzano (Napoli).
Il palazzo del Comune è stato trasformato nel Mondrian più grande del mondo. Per l’occasione, durante il 2017, il governo olandese realizzerà in stile Mondrian anche altri edifici de L’Aia e un molo sull’Hofvijver, il lago che si trova di fronte al Parlamento olandese.
Ilary Blasi torna a stupire con un look in stile bondage. La showgirl ha sfoggiato un look in stile bondage e sensuale in cui i dettagli in pelle si mescolano con linee basic, il tutto esaltato da preziosi gioielli in oro e tacchi altissimi.
Katy Perry ha rimandato due concerti negli USA a causa di un’intossicazione alimentare. La cantante di Last Friday Night T.G.I.F., infatti, ha dovuto rinunciare a presentarsi sul palco preferendo riposarsi per poi recuperare alla fine di agosto i due concerti persi nelle città di Chicago e St. Paul.
La Cassazione del 16.01.2014 n. 3036 ha stabilito che la prevenzione dell’abuso è repressiva quando si interviene dopo il compimento dell’abuso e si cerca eliminare il fatto già compiuto e si tende a colpire tutti quei comportamenti che sono propedeutici alla realizzazione di un abuso edilizio.
Rihanna Eminem anticipa l’uscita del primo singolo ufficiale tratto da “The Marshall Mathers 2” e anticipa l’uscita dell’album che avverrà il 5 novembre.
Stefano Crupi torna con il suo secondo romanzo “A ogni santo al sua candela”, edito da Mondadori.
Giorgia Palmas torna dal suo Davide Bombardini dopo L’Isola dei Famosi 2011.
Chiara Ferragni ha condiviso sul suo profilo Instagram uno scatto davvero sexy che è riuscito a infiammare il web. Ha indossato solo un paio di jeans e ha indossato solo un paio di jeans.
Inizia oggi, giovedì 10 giugno, il processo per l’omicidio del 21enne di Paliano Willy Monteiro Duarte. Imputati, con l’accusa di omicidio volontario, i fratelli Marco e Gabriele Bianchi, Francesco Belleggia (unico ai domiciliari) e Mario Pincarelli. I quattro accusati hanno fatto del male a Willy, ma le intercettazioni effettuate dai carabinieri in carcere sembrerebbero dimostrare il contrario.
Il professore di biologia Graham Reynolds ha scoperto una nuova specie di boa, una famiglia di serpenti, che è già fortemente a rischio estinzione. Il suo colore e la sua forma hanno immediatamente fatto supporre ai biologi che si trovavano di fronte ad una nuova specie.
Il nuovo bestseller di Lauren Weisberger “La vendetta veste Prada”, liberamente tradotto dalla versione inglese presente sul DailyMail. L’atteso sequel del romanzo “Il diavolo veste Prada”, a cui si ispira l’omonimo film cult in cui la favolosa Maryl Streep, che ha vestito i panni della temibile Miranda Priestley, ha dato filo da torcere alla giovane segretaria Andrea/Andy Sachs, interpretata dalla bella Anne Hathaway.
Il film di J.J Abrams è al cinema, anche se l’universo di “Guerre stellari” continuerà ad esistere in svariate serie tv e, con molta probabilità, anche in altri film con protagonisti eroi e personaggi nuovi. Intanto, è forte la curiosità sugli incassi: il film di J.J Abrams riuscirà a sbancare il box office e a raggiungere i recenti record di blockbuster come “Il re Leone” 
La sonda Voyager 2 della NASA è entrata nello spazio interstellare, e i suoi sensori hanno “fiutato” qualcosa di insolito nell’ambiente in cui si incontrano i raggi cosmici provenienti dallo spazio profondo e le particelle emesse dal Sole.
Nina Moric è stata ospite a “Pomeriggio 5” e, a dispetto delle recenti voci di una separazione tra lei e Massimiliano Dossi, la modella croata ha confessato i suoi progetti familiari per il Natale.
Cristiano De Andrè parla della sua esperienza con Fabrizio De Andrè, che ha fatto i conti con l’alcol.
I cantieri di CityLife prendono forma e, quello che rappresenta uno dei più importanti progetti di riqualificazione urbana in Europa, è destinato a cambiare Milano. Il progetto prevede infatti oltre 100 esercizi commerciali, area food e cinema, tra cui residenze, uffici, shopping center, aree verdi e spazi pubblici.
Kristen Stewart e Robert Pattinson sono riusciti a superare la crisi che li ha investiti a seguito del tradimento di Kristen Stewart. La ragazza si è ripresa nuovamente l’uomo del quale si professa innamorata.
La rivista “Lo straniero” cesserà le pubblicazioni con il numero doppio a fine 2016.
Il ladro ha fatto aprire le vetture parcheggiate per rubare un’auto che era in sosta. Il ladro ha fatto sapere che l’uomo aveva con sè un martelletto che avrebbe utilizzato per aprire le portiere dell’auto oggetto dell’eventuale furto.
Il cantante è stato contattato con Paul Rodgers, Chris Cornell e Billy Idol, ma in tutti e tre i casi nessuno degli artisti interpellati ha potuto accettare la proposta degli Aerosmith.
Barbara D’Urso ha annunciato che la puntata sarebbe stata ricca di “belle donne”. La showgirl Claudia Galanti è andata a Parigi, la città che l’ha accolta e che le ha permesso di incontrare il suo grande amore Arnaud Mimran.
Marco Mengoni ha annunciato anche le prime tappe del tour che lo vedrà protagonista nel 2019. Le due canzoni che usciranno il prossimo 19 ottobre, ovvero “Voglio” e “Buona vita”.
Giorgio Lopez è morto a Roma il 10 agosto 2021, per cause al momento non ancora specificate. Il noto doppiatore che nel corso della sua carriera ha prestato la voce ad alcuni degli attori più celebri di sempre, da Danny De Vito a Dustin Hoffman, Pat Morita e Christopher Lee. A riportare la notizia è il sito antoniogenna.net, riferimento assoluto in Italia per quel che riguarda il mondo del doppiaggio.
Ilary Blasi cambia stile ogni lunedì sera, sfoggiando parrucche sempre nuove e modificate a dovere. Ecco i look della conduttrice in questa edizione del Grande Fratello Vip.
Le donne curvy sono ormai diventate le nuove icone di bellezza. Portano la taglia 44 e non hanno paura di mettere in mostra le loro imperfezioni ed amano mangiare. Ecco chi sono le modelle curvy più seguite su Instagram.
Andreas Seppi si è preso la scena agli US Open. Il tennista classe 1984 numero 89 della classifica Atp ha battuto nel secondo turno dello Slam americano il polacco Hurkacz, 10a testa di serie del tabellone. Il tennista classe 1984 ha eguagliato il suo miglior risultato negli States, sconfitto nel secondo turno dello Slam americano.
Un artista di strada di 69 anni è stato trovato privo di sensi, con la testa piena di sangue, riverso su una via del centro di Lecce. È giallo sulla morte di Leonardo Vitale, originario di Oria.
Scatterà domenica 29 marzo al Mugello la seconda Virtual Race, la nuova sfida online tra i piloti MotoGP iscritti alla stagione 2020. I fan avranno “un’altra possibilità di vedere come i migliori piloti della classe regina si destreggiano online nella seconda sessione virtuale di questa seconda manche”.
Dafang è un antico villaggio cinese, con oltre 900 anni di storia. Negli ultimi decenni è stato gradualmente abbandonato a causa della repentina urbanizzazione della Cina. Si prevede infatti che entro il 2050 1 miliardo di cinesi vivranno nelle città.
Il fondatore del Blog di Viaggi Chris ha raccontato il suo dolore e cercare di dargli un senso attraverso una missione: raccogliere fondi per le malattie genetiche rare che il governo non riesce ancora a finanziare per trovare una cura. L’obiettivo è regalare un sorriso alle persone meno fortunate sapendo che la sua compagna Marta Lazzarin, tragicamente scomparsa lo scorso 29 dicembre per una complicazione in gravidanza, assieme al piccolo Leonardo che non ha pot
La polizia tedesca ha ammesso che i corpi senza vita di un uomo e di una donna sono stati trovati nella notte in un appartamento di Hannover, in Germania. A causare il decesso dei due, che erano madre e figlio, sarebbe stato il loro cane, uno Staffordshire-Terrier da combattimento.
Italia Independent parteciperà a “The Exhibition 2015”, la mostra itinerante che celebra le più rilevanti innovazioni italiane degli ultimi 50 anni. Il marchio entra quindi a far parte di una mostra incentrata sull’innovazione al fianco di altre eccellenze assolute nel campo della ricerca tecnologica.
La regina Elisabetta II ha compiuto 95 anni ma, nonostante la veneranda età, continua a essere un esempio di forza e modernità. Nell’ultimo anno, tra la lotta alla pandemia e la morte del principe Filippo, ne ha dato l’ennesima prova, mostrandosi sempre seria, rigorosa e tutta d’un pezzo in pubblico.
Jovanotti annuncia anche l’occupazione del Carnevale di Viareggio. Il cantante di Cortona, infatti, sarà protagonista del Carnevale con un carro fuori concorso, il Jova Beach Opening Track, ideato e progettato da Michele Cinquini e realizzato da Fratelli Cinquini scenografie, sarà l’apertura di tutti i corsi del Carnevale oltre a un palco/consolle dove si esibiranno, per il grande pubblico del Carnevale, cinque tra i p
La t-shirt di Lady Gaga è stata inopportuna per le autorità scolastiche, e è stata inopportuna.
Il Napoli vince 4-0 il Monday Night della 4a giornata contro l’Udinese e sale al comando della Serie A. Spalletti mette la freccia e supera Inter e Milan. Il Napoli vince 4-0 e sale al comando della Serie A. Spalletti mette la freccia e supera Inter e Milan. Il Napoli vince 4-0 e sale al comando della Serie A.
Francesca Cipriani e Bianco dopo La Pupa e il Secchione 2010 hanno già rilasciato le loro prime interviste.
I vestiti della 66esima edizione del Festival di Sanremo 2016 sono stati scelti da Madalina Ghenea e Marco De Vincenzo, ecco tutti i look della serata finale.
Il Presidente è alle prese con un debito pubblico non più sopportabile, ma anche per una Nazione con un potere economico come quella americana.
Alcatel sceglie di presentare la sua nuova lineup di dispositivi che puntano innanzitutto ad un prezzo molto più accessibile. Si tratta di tre modelli, Alcatel 3L e Alcatel 3T 10.
L’innovativo intervento è stato eseguito presso l’Ospedale universitario di Padova da un team multidisciplinare composto da 28 medici tra cardiochirurghi, urologi, anestesisti e altri professionisti, che si sono alternati al tavolo operatorio nell’arco di ben 13 ore. L’intervento, eseguito negli scorsi giorni, è perfettamente riuscito.
I One Direction sono i cinque ragazzi inglesi che, dieci anni fa, si classificarono terzi all’edizione di X Factor UK nel 2010, ma la vittoria è arrivata in seguito diventando una band che ha rivoluzionato la storia del pop recente, seguita da milioni di teenager in tutto il mondo e tutt’oggi tra le più ascoltate sulle piattaforme per ascoltare musica, stiamo parlando dei One Direction.
Ieri il Consiglio dei Ministri si è occupato dell’attesa manovra finanziaria, un provvedimento che dovrà portare il nostro Paese al pareggio del bilancio entro il 2014. L’ammontare complessivo del provvedimento è di 47 miliardi di euro spalmati in 4 anni. Ecco quali sono i punti principali della manovra finanziaria.
La notizia secondo cui Selvaggia Lucarelli, Gianluca Neri alias Macchianera e Guia Soncini, si sarebbero appropriati di foto e materiale appartenente a volti noti italiani e internazionali. Per farlo, si sarebbero introdotti nelle caselle di posta elettronica. Tra i personaggi “spiati” ci sarebbero Mara Venier, Scarlett Johansson, Sandra Bullock, Paolo Virzì ed Emanuele Filiberto di Savoia.
La storia della città di Napoli, oltre a quattro anni di bombardamenti che ne avevano decimato le forze militari e civili, è stata insignita della Medaglia d’oro al Valor Militare, conferitale il 10 settembre del 1944, per quella sollevazione popolare che, in sole quattro giornate dal 27 al 30 di settembre del 1943, liberò la città dalle forze tedesche.
La vendita della villa di Whitney Houston è stata resa pubblica.
La Cassazione del 14.1.2016 n. 8099 ha stabilito che quando il bene condominiale è ad uso promiscuo (a disposizione di tutti) è possibile un uso particolare, solo se l’uso particolare soddisfa due condizioni: non deve essere alterata la destinazione del bene comune e non impedisca agli altri partecipanti di farne parimenti uso secondo il loro diritto.
La casa è l’uomo, le superfici la pelle, le superfici la pelle. La casa è l’uomo, le superfici la pelle, le superfici la pelle, e i materiali della pelle sono i materiali più innovativi e innovativi.
Il social network ha creato una pagina di Wikipedia con tanto di fotografia, professione e motto personale. Si chiama “Cosa dice Wikipedia di te” ed è un’applicazione presente sul social network che, attraverso il proprio profilo, è in grado di generare una pagina di Wikipedia Parodistica con tanto di fotografia, professione e motto personale.
Mara Adriani e Alberto Baiocco sono stati viti più volte nel paese di origine del ragazzo, Vasto, e hanno trascorso le loro vacanze con un altro coinquilino, il secondo classificato Giorgio Ronchini.
Ilaria, attrice, Roberta, attrice, e Alessio, performer, hanno deciso di trasformare un bus in un teatro viaggiante: questo è il sogno di portare fisicamente il teatro alle persone.
La storia di un vampiro è stata influenzata da alcune immagini tratte dalla saga di Twilight dove la protagonista viene condotta dal suo amato vampiro in un volo pindarico da albero ad albero di una foresta sudafricana.
Torna il bel tempo a Roma e nel Lazio, con temperature che nei prossimi giorni arriveranno anche a sfiorare i 20 gradi. Dopo che nelle scorse settimane le temperature si erano abbassate, portando con sé maltempo e freddo (in alcuni casi il termometro è arrivato anche sotto lo zero), adesso con l’entrata della primavera arriva finalmente il caldo, con temperature che nei prossimi giorni arriveranno anche a sfiorare i 20 gradi.
Si chiamerà “supersalone” e si spera sarà di buon auspicio, come nuovo nome e logo, per il prossimo evento Speciale 2021 targato Salone del Mobile. Milano che si farà a Milano dal 5 al 10 settembre 2021. Con il nuovo concept, a una curatela di eccezione riaffermerà la centralità di Milano e del Salone del Mobile.Milano nel panorama internazionale del design, dopo più di un anno di chiusure e blocco degli eventi, che per l’iconica design week milanese
Charlie Hunnam è stato l’interprete designato per portare in scena il personaggio nel film ufficiale di “Cinquanta sfumature di grigio”. Adesso che l’attesa per la pellicola comincia a farsi davvero pressante, soprattutto dopo il lancio a sorpresa del teaser ad opera di Beyoncé Knowles via instagram, torna a parlare proprio chi sarebbe dovuto essere il protagonista del progetto.
Il colore di capelli per l’inverno 2020 è il Brown Ale, una nuance ideata da Colin Caruso, direttore artistico del colore per John Paul Mitchell, ispirato durante la visita in un birrificio. La scelta ideale per chi vuole osare, ma anche per chi vuole puntare su sfumature di colore di tendenza. Ecco tutti i consigli per creare il colore di capelli per l’inverno 2020.
Michelle Hunziker è tornata a salutare i suoi fan su twitter e ha rivelato che non conosce ancora il sesso del bebè visto che vuole farsi sorprendere e le sue paure per il travaglio.
Le previsioni meteo della giornata di domani, mercoledì 15 settembre, indicano una fase caratterizzata da un Italia spaccata in due. Da una parte il protagonista sarà il maltempo, con temporali e grandinate in arrivo, dall’altra resisterà ancora l’estate, con un caldo anomalo per la stagione.
Il popolo del calcio internazionale è stato allietato dal concerto che ha aperto ufficialmente i Mondiali di calcio 2010, assistendo alle esibizioni di Shakira con Waka Waka e dei vari Black Eyed Peas, Juanes, Alicia Keys e tanti altri, nei prossimi giorni dovrà abituarsi a ben altra musica.
Sara Sampaio è stata ospite al tradizionale gala di Fashion For Relief, che si tiene ogni anno durante il Festival di Cannes. Per un’occasione tanto speciale non poteva che dare il meglio di lei in fatto di look. La modella di Victoria’s Secret ha puntato tutto sulla sensualità e ha indossato un abito di Roberto Cavalli senza spalline ricoperto di paillettes bianche sia sul corpetto che sulla lunga gonna dal profondo spacco laterale.
Rudy Guede torna libero per 36 ore. Sabato e domenica potrà infatti lasciare il carcere di Viterbo dove sta scontando 16 anni di reclusione per l’omicidio di Meredith Kercher. Il 29enne trascorrerà il permesso a Viterbo in una struttura del Gavac, associazione di assistenti, volontari e animatori carcerari.
Il ministro dell’Istruzione Maria Chiara Carrozza ha firmato il nuovo decreto che definisce le modalità dei test per i corsi di laurea ad accesso programmato nazionale e le nuove modalità di assegnazione del bonus maturità.
Robbie Williams è stato scelto per un intervento di chirurgia estetica per evitare che il tempo pesi sul suo aspetto.
Lorenzo Jovanotti ha voluto presentare il nuovo acquisto della casa, ovvero un gattino di ‘quattro etti’, come scritto a corredo di una foto che mostrava l’animale steso a pancia in su sul sedile di un’auto.
Il tavolino da salotto è un complemento d’arredo che definisce la personalità di una stanza e dà risalto a tutto l’arredamento. In commercio sono disponibili diversi modelli, come rotonda, rettangolare o allungata, e diverse dimensioni, piccoli, alti o sovrapponibili. In commercio sono disponibili diversi modelli, tra cui i tavolini moderni, quelli classici in legno, i tavolini classici in legno, i tavolini moderni, quelli multifun
Rosy Mauro, l’attuale vicepresidente del Senato, ha annunciato durante la registrazione della puntata di Porta a Porta la volontà di parlare in Senato e “chiarire la sua posizione”.
In occasione della presentazione ufficiale dei nuovi iPhone 7 e iPhone 7 Plus, dal palco del Bill Graham Civic Auditorium di San Francisco i vertici di Apple hanno confermato l’assenza del jack per le cuffie da 3.5 mm per i nuovi smartphone della mela.
La Consulta ha dichiarato inammissibile quello relativo all’abrogazione delle modifiche apportate con la riforma del lavoro approvata dal governo Renzi e a reintrodurre l’articolo 18 non più solo per le aziende sopra i quindici dipendenti, come previsto inizialmente dallo Statuto dei lavoratori del 1970, ma per quelle con più di cinque lavoratori assunti.
La Statale Carlo La Vecchia ha spiegato che l’aumento delle percentuali di qualche tempo fa, che parlavano del 70 per cento della popolazione vaccinata come soglia da raggiungere, a causa della più contagiosa variante Delta devono essere ricalcolate. “Ottenere un livello di immunità che impedisca il propagarsi del contagio e quindi dell’epidemia attraverso la vaccinazione, quando questo invece viene ottenuto attraverso la malattia si parla di immunit
Ginevra Angelucci è la nuova star dei social network. La piccola Ginevra è la nuova star dei social network e è riuscita a ritrovare il sorriso contagioso.
Un evento realizzato da Eni e Talent Garden ha visto la partecipazione di guest speaker internazionali di grande prestigio, Zeina Nazer, esperta di smart cities, consulente di Expo Dubai 2020, che ha visto la partecipazione di guest speaker internazionali di grande prestigio nel campo della mobilità intelligente, della sicurezza stradale, dei trasporti sostenibili, delle città intelligenti, dell’economia circolare, delle città intelligenti, dell’energia sostenibile, dell’energia sostenibile,
Jennifer Aniston ha finalmente accettato la proposta di matrimonio del fidanzato Justin Theroux. La fidanzata di Justin Theroux ha accettato la proposta di matrimonio, e anche la sua moglie di Brad Pitt.
Michelle Obama ha preso il pacco dalle mani di Michelle Obama per consegnarlo allo staff. La moglie è stata girata verso i membri della sicurezza con un’espressione spiazzata e scioccata.
Luca Parmitano è stato accolto questa mattina alle 6.17 sulla Stazione Spaziale Internazionale (ISS). Con lui i compagni di missione compagni di missione compagni di missione compagni di missione: la statunitense Karen Nyberg e il russo Fyodor Yurichikhin.
I medici di Seattle e Los Angeles di nuovo insieme. Lunedì sera andrà in onda su Fox Life un nuovo crossover tra le due serie tv create da Shonda Rhimes.
La Cassazione del 14.3.2018 n. 6015 ha stabilito che l’obbligo di registrare i contratti preliminari di compravendita stipulati a seguito della loro attività, quando il contratto prevede un pagamento è dovuto l’imposta di registro di 200 euro e delle tasse ipotecarie di 35 euro.
Zelda Williams annuncia che continuerà a utilizzare esclusivamente il suo account Instagram e quello ufficiale su Twitter. La figlia di Robin ha scelto di tatuarsi un colibrì sul dorso di una mano, una dedica al padre scomparso fin troppo presto ma che la figlia di Robin annuncia che continuerà a utilizzarlo anche in futuro.
La stampa locale e la Cnn hanno annunciato che oltre 3000 persone, nello specifico 3,245, si sono ammalate in Cina nord-occidentale dopo la fuoriuscita di batteri da un impianto biofarmaceutico che produceva vaccini per animali nel 2019. I media citano come fonte le autorità sanitarie di Lanzhou, capitale della provincia del Gansu, che martedì scorso hanno pubblicato un rapporto sulla vicenda.
Il 21 giugno si apriranno le porte del Festival del litchi e della carne di cane di Yulin, nel sud della Cina, che rappresenta un momento tradizionale importante per la popolazione locale che, alimentandosi del migliore amico dell’uomo, celebra l’arrivo dell’estate.
Un pauroso incendio è divampato nel pomeriggio nella cattedrale di Notre Dame, uno dei monumenti simbolo di Parigi. Lo confermano i Vigili del fuoco francesi e lo testimoniano svariati utenti sui social media. Le fiamme sono divampate alle 18.50 e la cattedrale – uno dei monumenti simbolo di Parigi – è stata prontamente evacuata.
Emanuela, l’altra Daria, è scomparsa da Brescia città. Nelle scorse ore sono apparsi diversi appelli sui social network da parte di parenti o amici di famiglia delle due ragazzine, preoccupati dal loro improvviso allontanamento. La zia di Emanuela, l’altra Daria, è scomparsa da Brescia città.
La crisi del lavoro è stata molto forte, e anche la ripresa economica italiana sta iniziando a produrre effetti positivi sul mercato del lavoro.
Drake ha voluto fare un regalo particolare a Rihanna, a sorpresa, grazie al suo mega cartellone pubblicitario. Il cantante ha twittato un’immagine di un mega cartellone pubblicitario in cui mandava un messaggio alla cantante.
Sabrina Ghio è una delle ballerina più attaccate di Amici nell’edizione del 2003, e oggi annuncia di aver abbandonato il mondo della danza.
Ai Weiwei è il pensiero libero di un regime ingabbiato, è un artista cinese, attivista, da sempre contrario alle diseguaglianze presenti nel paese e alle storture storiche che il regime comunista ha imposto ad una nazione di un miliardo di abitanti. Il capo di accusa è quello di aver commesso crimini fiscali, ma dal giorno del suo fermo non se ne hanno più notizie.
La Piccola di Jean Nouvel è una piccola lampada da tavolo che si scompone in geometrie perfette per attivare 3 livelli.
Il capo reparto dei Vigili del Fuoco è stato convocato a Manduria per assumere il ruolo di Responsabile della Sezione Operativa di Avellino. Lo scorso sabato è stato convocato per assumere il ruolo di Responsabile della Sezione Operativa di Avellino, che conta nove unità.
La riforma del lavoro sportivo è cambiata negli ultimi anni, nonostante gli ostacoli. Sono passati due anni da quando la nazionale italiana femminile è arrivata ai quarti di finale ai mondiali di calcio, intrattenendo gli spettatori in diretta Rai. E anche perché la realtà calcistica è cambiata, negli ultimi anni, nonostante gli ostacoli.
Il cioccolato è fondente almeno al 70%, è un toccasana per combattere il colesterolo e diabete. Ecco i 9 motivi per cui bisogna mangiarla quotidianamente.
Il trend è stato fatto a sorpresa e i costumi con il classico ferretto sono i più trendy e trendy dell’anno sono i classici bikini con un effetto geometrico sul seno. Ecco tutti i look da avere.
Le previsioni meteo di domani, 1 ottobre, indicano che i cieli del Nord resteranno prevalentemente coperti da nuvole, lasciando spazi generalmente soleggiati al Centro, ad eccezione della Sardegna su cui potrebbero verificarsi deboli piovaschi.
I bambini sottoposti a cicli di chemioterapia possono andare incontro a deficit cognitivi in età adulta. Gli studiosi dell’Università di Lovanio (Belgio) hanno scoperto che i bambini sottoposti a cicli di chemioterapia possono andare incontro a deficit cognitivi in età adulta.
La Cassazione del 14.3.2018 n. 1430 ha stabilito che l’evento della morte della parte costituita non è mai dichiarato nel processo, ma l’evento della morte della parte costituita è un evento interruttivo del processo ex art. 300 cpc, ma dall’altro, rilevando che si tratta di tutelare l’interesse (soprattutto interno) di “gestione della lite” ha previsto che se la morte non viene dichiarata in udienza il procedimento continua, cioè
Il weekend segna una crescita del 28% del box office per un totale di 11,3 milioni di euro guadagnati dai cinema in tutta Italia. La battaglia del weekend la spuntano “I Croods” film della DreamWorks distribuito dalla Fox, in testa con ben 3 milioni di euro in 4 giorni.
La guerra fredda è stata sconvolta dal Mediterraneo. Il continente è stato sconvolto dalla periferia della Guerra Fredda, e l'Italia è sempre più povera.
Lady Gaga è stata intervistata al magazine Showstudio, e a suo volta è stata intervistata a Alejandro, l’ex fidanzato di Lady Gaga.
La Maison, fondata dal batterista Francesco Falsiroli, propone la “lezione sospesa” nel quartiere Dergano a Milano. L’iniziativa, che prende spunto dal famoso “caffè sospeso”, prevede che al momento dell’iscrizione venga pagata una lezione in più da offrire a coloro che non ne hanno la possibilità.
Aurora Ramazzotti ha condiviso una foto senza trucco sui social, senza trucco. Nonostante il nome “famoso”, rimane una ragazza “normale” che ogni giorno prova ad accettarsi così com’è, anche se non è sempre così semplice come si potrebbe pensare.
Ambra Angiolini e Massimiliano Allegri si godono un momento di pausa a Venezia. L’attrice e l’allenatore hanno deciso di trascorrere un po’ di tempo nella sognante città. Il settimanale “Chi” ha fatto la copertina, titolando “Luna di miele segreta a Venezia”.
Robert Pattinson e Kristen Stewart si sono recati nella città natale di Robert Pattinson e Kristen Stewart per mostrarle il luogo della sua infanzia e permetterele quindi di capire più profondamente l’uomo di cui si è innamorata.
Lo chiamavano Jeeg Robot è stato il film italiano rivelazione dell’anno. L’opera diretta e prodotta da Gabriele Mainetti, apripista di quella che si sta annoverando come una nuova stagione del cinema nostrano, tutta dedita alla qualità e che tuttavia non disdegna i gusti del pubblico più ampio, torna al cinema eccezionalmente a partire dal 21 aprile.
L’Indian Forest Service ha scoperto una tartaruga alata indiana di un brillante colore giallo, simile a quello del formaggio fuso che si mette nei panini. Normalmente questi rettili hanno una colorazione criptica, con tonalità verdi scure e marroni necessarie per mimetizzarsi nel fondale limaccioso delle paludi, degli stagni e degli altri ambienti acquatici in cui vive.
Mauro Marin sembra non essere d’accordo sui voti attribuiti ai concorrenti nelle pagelle del Grande Fratello 11 di Gossipfanpage.
Il primo parcheggio per bici in Giappone è l’alternativa per tutti quei comuni che tardano ad installare apposite apposite cartelliere e per tutti i ciclisti terrorizzati di lasciare la propria bici incustodita.
La sfumatura della carriera di Jorginho non è in Nazionale né con il Chelsea. La squadra di Mancini è pietra angolare della squadra di Roberto Mancini e protagonista della conquista degli Europei (la Uefa lo ha eletto miglior calciatore del torneo), l’ennesimo trofeo sollevato dopo il trionfo “incredibile” in Blues per la vittoria della Champions League.
Jennifer Love Hewitt annuncia di essere in dolce attesa e di essere entusiasta di condividere questa notizia con i suoi fan dopo un lungo periodo di attesa. L’attrice americana è in attesa del terzo figlio insieme a suo marito Brian Hallisay, con il quale ha avuto anche Autumn James, nata nel 2014 e il piccolo Atticus Jamesarrivato cinque anni fa.
È morto Jimmy Fontana, nome d’arte di Enrico Sbriccoli. Il cantautore nato a Camerino nel ’34 è scomparso poche ore fa a Roma, dove viveva. Il periodo di massimo successo è arrivato negli anni ’60 quando presentò al pubblico i brani “Il mondo” e “Che sarà”.
Eva Henger ha accusato Francesco Monte di aver fumato marijuana. A suo dire, il naufrago dovrebbe essere squalificato perché il contratto firmato imponeva di non introdurre droghe di alcun tipo.
Il 18 maggio quando Chris Cornell, cantante dei Soundgarden e degli Audioslave, fu trovato privo di vita nella stanza d’albergo in cui alloggiava, dopo essersi suicidato impiccandosi nel bagno. Una morte violenta che sconvolse i fan di uno dei cantanti che aveva segnato la musica rock degli anni 90 e che avrebbe avuto un’influenza importante anche sulle generazioni successive.
Stefano Bettarini sembra aver compreso gli errori fatti e nel salotto di Verissimo, intervistato da Silvia Toffanin, si mostra disponibile a cambiare atteggiamento nei confronti dell’ex moglie Simona Ventura.
La Cassazione del 5.06.2012 n. 9063 ha stabilito che quando sorgono contestazioni tra le parti, se prevale il contenuto del contratto preliminare o il contenuto del contratto definitivo, l’acquirente, chiedeva di essere riconosciuto proprietario anche di detta particella, se necessario, emettendo una sentenza ex art. 2932 c.c., chiedeva di essere riconosciuto proprietario anche di detta particella.
Katia Follesa è stata immortalata in un’intervista a Corriere, mentre l’attrice ha detto che il suo mestiere di comica è incompatibile col suo mestiere di comica.
I focolai di coronavirus SARS-CoV-2 stanno proliferando nei mattatoi di diversi Paesi, rappresentando una delle maggiori preoccupazioni per le autorità sanitarie. In Germania, negli impianti di una grossa azienda del Nord Reno Westfalia, sono risultati positivi più di 700 lavoratori, dei quali solo un migliaio in uno stabilimento che “lavora” suini nel Sud Dakota.
Il vicepremier Luigi Di Maio ha dichiarato che si deve dimettere da sottosegretario Armando Siri perché, per il leghista, ora “la liberazione è dalle mafie”, ha detto a margine delle celebrazioni del 25 aprile alla sinagoga di via Cesare Balbo a Roma. “Puoi anche andare a Corleone a dire che vuoi liberare il paese dalla mafia ma per farlo devi evitare che la politica abbia anche solo un’ombra legata a inchieste
Le donne sopravvissute al cancro sono state celebrate a New York Fashion Week, e questa volta a sfilare sono state le donne sopravvissute al cancro. Nonostante abbiano tutte subito una mastectomia, non hanno avuto paura di mettere in mostra il seno e le cicatrici, dando prova di essere orgogliose di quei segni che portano sul corpo poiché sono simboli di vita.
Jovanotti è pronto a incantare il suo pubblico con il suo Backup Tour “Lorenzo negli stadi” da questa sera ad Ancona. Il ragazzo fortunato è cresciuto e dopo giorni di prove per mettere a punto la scaletta si sente pronto alle 12 date previste in tutta Italia.
Demi Moore ha fatto soffrire se non sbarazzarsi di tutto ciò che lo ricorda? L’attrice ha pensato bene di vendere il costosissimo anello di fidanzamento che le aveva donato.
Il termine “clandestino” nel documento ufficiale del memorandum firmato dal presidente Gentiloni e dal premier libico Serraj è una sorta di ritorno. Nel testo compare più volte il termine “clandestino”, utilizzato come sinonimo di migrante irregolare.
Il villaggio svedese è un villaggio a 30 chilometri da Sapporo City, in Giappone, e sembra di essere in Giappone ma in Svezia. Si tratta di una città svedese di cui ha assorbito tutti i caratteri, dall’artigianato popolare e le feste tradizionali svedesi fino alla caratteristica architettura rossa e bianca delle abitazioni a due livelli.
Il 5 giugno compie 45 anni, ma Mark Wahlberg è uno dei più pagati e ricercati di Hollywood, con all’attivo circa 40 film. Tra i migliori ci sono “Boogie Nights – L’altra Hollywood”, “La tempesta perfetta”, ma anche “Amabili resti” e “The Fighter”.
Jonathan Whooper, l’uomo accusato di stalking da Rihanna e che millantava di essere il suo “futuro marito”, era in attesa di sapere per quanto tempo.
Stefano De Martino e Gilda Ambrosio sono stati trasferiti insieme al padre dopo essere rimasto con la madre Belén Rodriguez a Natale. I due, a sorpresa, appaiono più affiatati che mai.
La proposta di Luigi Vitali sulla prescrizione breve ha alzato un polverone. Il leader dell’Italia dei Valori Antonio Di Pietro ha detto che il suo partito ne abbia preso le distanze e ha deciso di andare avanti con la proposta che avrebbe formulato.
La Milano Fashion Week è stata presentata a Milano martedì 17 settembre 2019 e dura fino al lunedì 23 e durerà fino al lunedì 23. Le collezioni donna per la prossima Primavera/Estate 2020 dei grandi marchi della moda italiana e internazionale, da Versace a Salvatore Ferragamo, passando per Fendi, Alberta Ferretti e Bottega Veneta.
I Red Hot Chili Peppers sbarcheranno in Italia per due date italiane, previste per il 10 dicembre al Palaolimpico di Torino e per l’11 dicembre al Mediolanum Forum, a Milano.
SpaceX annuncia il primo viaggio spaziale dedicato a noi che non siamo astronauti, ma che tanto vorremmo andare oltre il Pianeta Terra. Secondo quanto riportato da SpaceX, i due viaggiatori avrebbero già versato la caparra per la missione, così come gli astronauti dell’Apollo, “viaggeranno attraverso lo spazio portando con loro le speranze e i sogni di tutta l’umanità, guidati dello spirito universale dell’uomo dell’esp
La Action On Hearing Loss ha scoperto che certi rumori non solo provocano danni alle cellule ciliate delle nostre orecchie, ma anche i suoni specifici.
Il leader della Lega, Matteo Salvini, chiede di allungare la durata del Green Pass dalle 48 alle 72 ore in modo da permettere a chi non vuole vaccinarsi contro il coronavirus di dover ricorrere meno ai tamponi per andare a lavoro. Il tema potrebbe essere affrontato mercoledì durante la Conferenza delle Regioni.
La Barbie Umana, l’ucraina Valeria Lukyanova, ha ammesso che i recenti scatti della bambola Mattel sono stati corretti con Photoshop. La ragazza ha ammesso che i suoi commenti negativi non sono stati letti.
Il tribunale dei ministri di Catania ha chiesto al presidente del Senato l’autorizzazione a procedere per sequestro di persona nei confronti di Matteo Salvini, all’epoca dei fatti ancora ministro dell’Interno.
Gianluca Mancini ha trasformato in pochi minuti la paura del pubblico dell’Olimpiaco in applausi scroscianti per l’intervento in spaccata che sul finire del primo tempo ha evitato un gol alla Roma. Il difensore della squadra di Mourinho ha fatto immediatamente capire che qualcosa non va. Il portiere ha fatto immediatamente capire che qualcosa non va.
L’estate è ormai finita ed è arrivato il momento di tornare alla propria normale routine quotidiana. Ecco, dunque, qual è il workout ideale per ogni diverso segno zodiacale.
Un bambino di nove mesi ha rischiato seriamente di perdere la vita dopo aver ingoiato una pallina di gomma. Stando a quanto riporta il Mattino, a salvare il piccolo sono stati i medici dell’ospedale CTO dei Colli Aminei.
Il film di Wolfgang Petersen uscì nelle sale riscuotendo un successo colossale in tutto il mondo. Il film uscì nelle sale riscuotendo un successo colossale in tutto il mondo.
Andrea Marcaccini, il modello barbuto, rischierebbe la squalifica dall’Isola dei Famosi 2017. Si legge su Dagospia che, citando fonti vicine alle produzioni, rivela che le notizie sulle presunte violenze subite dalla sua ex fidanzata Daniela De Cosio De Jesus avrebbero sorpreso tutti.
L’inflazione continua a scendere, raggiungendo il livello più basso da ottobre 2009. Lo si evince dalle stime preliminari dell’Istat, in riferimento al dato di giugno 2014: l’indice nazionale dei prezzi al consumo per l’intera collettività, al lordo dei tabacchi, è aumentato dello 0,1% rispetto a maggio, e dello 0,7% nei confronti di giugno 2013.
Il Segretario Generale della Presidenza della Repubblica, Donato Marra, ha inviato i più sentiti auguri del Presidente della Repubblica per l’apertura del noto festival del cinema, arrivato alla sua 44 esima edizione.
Jimmy Choo ha realizzato una collezione di stivali che si riscaldano da soli e che permettono di tenere i piedi sempre al caldo.
Troy Davis è stato condannato a morte. L'uomo non ha ottenuto la grazia dal Board of Pardons and Paroles della Georgia, nononstante ci siano ancora dubbi e testimoni pentiti in merito all’omicidio di cui è accusato di aver commesso ventidue anni fa.
Clementino e Nina Zilli hanno scritto il brano interpretato da Clementino e Nina Zilli, una collaborazione assoluta per il rapper campano, che si è detto entusiasta per questa nuova avventura.
Roberto Miskolczi e Szilvia Miskolczi si sono lasciati a casa.
Come mai la matematica ci mette così tanta ansia? Grazie a uno studio scientifico della University of Cambridge ci spiegano come i bambini hanno scoperto che la matematica ci mette così tanta ansia.
I fan dei Bon Jovi non sono gli unici ad essere tornati a casa soddisfatti dal concerto tenuto a Udine il 17 luglio dalla celebre band statunitense.
Il nuovo trailer ufficiale del film “50 Sfumature di Grigio” si sta rivelando efficace in ogni suo step. Iniziata durante l’estate del 2014, l’attesa per l’uscita del primo film della saga relativa alla storia di Anastasia Steel e Christian Grey durerà fino al 12 febbraio 2015, quando il film farà finalmente la sua prima apparizione nelle sale cinematografiche.
Fabio Cannavaro è il capitano azzurro che quest’anno giocherà ad Abu Dabi, è uno dei sex symbol più attraenti al mondo. Il capitano azzurro che quest’anno giocherà ad Abu Dabi è uno dei sex symbol più attraenti al mondo.
Il comico Alessandro Siani, campione d’incassi con “Benvenuti al Sud” e “Benvenuti al Nord”, si prepara a debuttare nel suo primo film che lo vedrà nei panni del regista. Il film segue le vicende di Antonio (Siani), un giovane squattrinato che un giorno, per vie traverse, si imbatte in Letizia (Sarah Felberbaum), un’impertinente e viziata principessa in cerca di notorietà, di cui ben presto finirà per innamorarsi.
Il M5s ha votato sì a Rousseau, a votare sì il 59% degli iscritti, a votare no il 41%. La maggioranza ha deciso che il fatto è avvenuto per la tutela di un interesse dello Stato, quindi deve essere negata l’autorizzazione a procedere.
Sylvester Stallone ha annunciato che, appunto in Creed 2, rivedremo nientemeno che il mitico Ivan Drago, l’inflessibile boxeur russo interpretato da Dolph Lundgren passato alla storia per la battuta “Io ti spiezzo in due”.
Wikitalia è uno spazio di democrazia partecipata che invita il governo centrale e le amministrazioni locali a essere trasparenti e collaborative, ad ascoltare i cittadini che non ne possono più di ricevere “ordini” di cui non condividono le motivazioni (o semplicemente non le comprendono).
La storia dei partiti anti-euro, che hanno fatto una dura campagna anti-Syriza, è stata fatta anche da Tsipras. Ma è ancora più importante che i partiti che sono entrati in parlamento, hanno fatto una dura campagna anti-Syriza. Ecco perché è importante tenere d’occhio le conseguenze logiche che dalle parole scaturiscono.
L’ultima mania maschile di depilarsi completamente il corpo sta diventando sempre più “femminile”. Si chiama #manbraids e consiste nel portare i capelli lunghi legati in meravigliose trecce, tanto da essere diventata oggi una vera e propria mania.
Tiziano Ferro ha annunciato che a partire da novembre sarebbe partito nuovamente in tour, questa volta per toccare i Palazzetti e arrivare in più città.
La fiction di rai uno vince negli ascolti del primo time domenicale con 4.268.000 spettatori (16,68% di share) nel primo episodio, e 4.037.000 (20,33%) nel secondo.
La laguna di Venezia sarà sommersa dal mare Adriatico. Non è scritto nell’ultimo libro di fantascienza e non è neanche la trama dell’ultimo film americano. La ricerca ha determinato che su 49 siti patrimonio dell’umanità situati nella basta costa dell’area mediterranea 37 sono a rischio di inondazione, una parte dei quali ha entrambe i problemi.
Roberto Vecchioni, cantautore brianzolo, ha presentato il brano “Chiamami ancora amore”, brano che ha fatto registrare un boom d’ascolti, tra artisti celebri, nuove leve molto promettenti e qualche vecchio volpone.
Meghan Markle e il principe Harry hanno cambiato nuovamente casa, a causa dell’emergenza Coronavirus si sono trasferiti a Los Angeles, così da passare la quarantena con la mamma dell’ex Duchessa Doria Ragland. Il motivo per cui hanno preso questa decisione in fretta e furia? Temevano che Donald Trump potesse chiudere i confini statunitensi da un momento all’altro, lasciandoli confinati nel paese del Nord America da soli.
In attesa dell’evento Google in programma per il prossimo 4 ottobre a New York in Rete sono stati caricate una serie di immagini che mettono in evidenza il possibile design dei nuovi smartphone Pixel e Pixel XL e del nuovo Chromecast Ultra.
Si chiama “Another Day” e vedrebbe la presenza di Lenny Kravitz il nuovo brano inedito di Michael Jackson.
Il tecnico bianconero è innegabile che a decidere il match del Maradona sono stati anche le incertezze di Wojciech Szczesny, soprattutto quella in occasione del pareggio di Politano, ma anche la frittatona in compartecipazione con Kean sulla rete della vittoria di Koulibaly. Il tecnico bianconero ha escluso il polacco, apparso deficitario in questo inizio di stagione, puntando su Perin fin dal prossimo match di Champions League.
Sandro Ruotolo, senatore del Gruppo Misto, parla dell’elezione di Gaetano Manfredi a sindaco di Napoli, avvenuta in quel “campo largo” del centrosinistra che determinò anche la sua elezione a Palazzo Madama. “Era il candidato giusto, io sono proprio contento”.
Sbrinare il frigo è una delle operazioni più antipatiche da svolgere in casa, a cui però è meglio non sottrarsi: soprattuto se vogliamo garantire al nostro elettrodomestico il giusto funzionamento. Ecco quali sono i passaggi da eseguire per sbrinare il frigo velocemente.
Per abbellire il muro del giardino o nascondere una parete esterna brutta, magari anche rovinata o poco curata, esistono diverse tipologie di decorazioni che potrebbero fare al caso vostro. Vediamo di seguito 12 idee e decorazioni per abbellire il muro del giardino e rendere il vostro giardino esteticamente impeccabile.
Il film di Francis Lawrence è uscito il 21 novembre. Il film è stato venduto più biglietti di qualsiasi altro film del 2014, piazzandosi anche ai “Guardiani della Galassia” di casa Marvel.
Ancora multe a Milano per il mancato rispetto delle norme anti Covid. Protagonisti venti ragazzi che avevano organizzato una festa in casa, ignorando il divieto di assembramento. Sul posto sono arrivati i carabinieri e per tutti sono scattate le sanzioni.
La situazione della camorra e le stese nel centro storico di Napoli è stata fotografata dalla relazione semestrale del Ministro dell’Interno al Parlamento con l’attività svolta e i risultati conseguiti dalla Direzione Antimafia.
Meghan Markle è tornata a Londra, a partire dalla fine di marzo dirà definitivamente addio. Ha incantato tutti, riuscendo a inviare un messaggio ben preciso alla Royal Family, a cui a partire dalla fine di marzo dirà definitivamente addio.
La pelle è perfetta per avere un aspetto più vecchio e morbido: ecco 15 cose da non fare per assicurarsi che la pelle non si rovini.
La malattia di Chagas è una patologia infettiva causata dal protozoo Trypanosoma Cruzi, il cui vettore principale è rappresentato da cimici ematofaghe (cioè che si nutrono di sangue) della famiglia Triatominae. La malattia è asintomatica, di conseguenza in tanti non sanno di esserne affetti.
Il ministro della Transizione Ecologica spiega in una lunga intervista al Corriere cosa succederà nei prossimi mesi e quali alternative abbiamo arrivati a questo punto.
James Rainford è stato arrestato stanotte davanti alla residenza di Malibù della bionda trentenne. L’uomo,poi identificato come Rainford, si trovava sulla spiaggia e stava guardando appunto all’interno dell’abitazione della Hilton.
Lo sciopero globale di Ni Una Menos in Argentina è stato lanciato in Argentina l’8 marzo, a partire dal 21 gennaio, e anche il movimento Women’s March ha aderito. Le lavoratrici dipendenti, precarie, autonome, intermittenti, disoccupate, studentesse o casalinghe incrociano le braccia e sospendono ogni attività, per una giorntata di sciopero contro la violenza di genere in tutte le sue forme: domestica, a scuola, sui giornali,
Il trucco durerà a lungo per tutta la giornata, ma quando la sera torniamo a casa e dobbiamo rimuovere il make up la beauty routine diventa più complicata di quanto previsto. Ecco come fare!
I protagonisti dei prossimi Mtv Ema 2016 potrebbero essere Beyoncé e Justin Bieber che a Rotterdam correranno entrambi per 5 candidature ciascuno, comprese quelle nelle categorie principali.
Michelle Hunziker è partita insieme alla volta di Dubai insieme al marito Tomaso Trussardi e alle loro figlie Sole e Celeste. La fidanzata Giorgia Palmas è a Londra e Eros Ramazzotti abbina lavoro e piacere nell’Est Europa.
Il 27 marzo uscirà il quinto album dei Baustelle “I mistici dell’occidente”. Il cantante Francesco Bianconi ha parlato del loro nuovo lavoro discografico, dicendo che nasce semplicemente dalla voglia di pubblicare nuove canzoni.
Il visionario Sam Raimi e il regista Gil Kenan hanno deciso di girare l’angosciante reboot del film del 1982 diretto da Tobe Hooper, “Poltergeist – Demoniache presenze”, uno dei film horror più terrificanti di sempre, che si portò a casa tre nomination agli Oscar. A chiudere il cerchio ci saranno gli spogliarellisti di “Magic Mike XXL”, al cinema dal 24 settembre.
IKEA ha donato alcuni suoi lettini per bambole all’Etobicoke Humane Society di Ontario, Canada, che ha ricevuto da IKEA alcuni suoi lettini per bambole da usare come culle per gatti.
Da dove arrivano questi continui attacchi di fame? Scopriamo quali sono i motivi per cui nasce questo costante desiderio di cibo.
Come impostare un video come sfondo animato in Android? Prova a fare l’app gratis e a fare l’app è possibile grazie all’ottimo lavoro di uno sviluppatore indipendente che renderà l’impostare un video come sfondo animato in maniera estremamente semplice.
Stefano De Martino ha deciso di appendere le scarpe da ballo al chiodo, almeno per quanto concerne la televisione. È quanto ha dichiarato lui stesso in una lunga intervista a TgCom24, dove ha rivelato i progetti in corso d’opera e la sua intenzione di non fare più televisione.
La figlia di Bill Clinton e di Hillary convolerà a nozze con Marc Mezvinsky. La data ufficiale è il 31 luglio, circa un anno dopo che fu annunciato per la prima volta il matrimonio della giovane Clinton.
I ricercatori hanno dimostrato che mangiare 14 grammi al giorno in più di frutta secca fa dimagrire e riduce il rischio di obesità. Vediamo insieme cosa c’è da sapere sulla frutta secca che fa dimagrire e come è possibile.
L’Abbazia di San Galgano è un luogo ricco di storia e leggenda. La regione Toscana offre tantissimi altri luoghi, meno blasonati, ma che attraggono i visitatori per il loro fascino e la loro bellezza artistica. In questa guida vi presenteremo 5 luoghi insoliti da visitare durante un viaggio in Toscana.
Beyoncé ha pubblicato una nuova canzone e un video in esclusiva sul sito di streaming Tidal, fondata dal marito Jay Z e di cui lei stessa e co-proprietaria, assieme a un po’ di altri artisti importanti.
BBQ-Donut-Boat è la prima barca provvista di barbecue e tavolo da pic nic per pranzi e cene in mezzo al mare da oggi non sarà più un lusso per soli ricchi con super yacht.
Le favelas Morro da Conceicao e Dona Marta a Rio de Janeiro sono stati il set del video del nuovo singolo “Put It In A Love Song” di Alicia Keys e Beyoncè, di cui possiamo vedere alcuni scatti nella fotogallery a fine articolo.
Un team di ricerca internazionale guidato da studiosi del Museo finlandese di storia naturale e dell’Università di Helsinki ha determinato che le popolazioni di uccelli europei di montagna hanno perso il 10 percento di esemplari a partire dall’inizio del 2000.
Tra i 250 vaccini candidati in sperimentazione contro il coronavirus SARS-CoV-2 e quelli di Pfizer-BioNTech, i dati presentati dall’azienda di Baltimora sono positivi per quelli dell’indagine in Africa, dove il vaccino ha dimostrato un’efficacia del 49,4 percento contro la variante sudafricana, nota per la ridotta sensibilità agli anticorpi e la capacità di rendere meno protettivo il vaccino.
Il duo formato da Benjamin Mascolo e Federico Rossi, formatosi nel 2010, ha già pubblicato quattro album che sono finiti tutti in testa alla classifica FIMI facendone uno dei fenomeni pop italiani di questi ultimi anni. Il duo formato da Benjamin Mascolo e Federico Rossi, formatosi nel 2010, ha già pubblicato quattro album che sono finiti tutti in testa alla classifica FIMI facendone uno dei fenomeni pop italiani di questi ultimi anni.
Il gaming mobile ha raggiunto dei traguardi fino a poco tempo fa inimmaginabili e sono convinto che l’idea di GameStop non sia eccessivamente folle.
La Cassazione del 4.2.2016 n. 3559 ha stabilito che l’art. 1591 cc è l’obbligo di pagare le prestazioni periodiche o continuative di cose, mentre l’altra parte contrattuale assume l’obbligo di pagare tali forniture, mentre l’altra parte contrattuale assume l’obbligo di pagare tali forniture.
Rihanna e Katy Perry sono senza dubbio due fan delle nail art più stravaganti: da unghie glitterate a fiori, glitter e strass, ecco i trend delle star.
Il nuovo pop è stato fatto a gonfie vele, e a volte è stato fatto a gonfie vele e a livello nazionale, grazie a un linguaggio in alcuni casi ripetitivo, ma che fotografa perfettamente uno slang urban diventato linguaggio social.
La Cassazione del 14.3.2018 n. 3036 ha stabilito che l’imprenditore singolo (individuale) e l’imprenditore collettivo (società) è l’istituto giuridico che permette di soddisfare l’esigenza dell’imprenditore di ottenere degli aiuti nell’ambito aziendale, permettendo all’imprenditore di conservare la sua posizione di autonomia.
Whip My Hair di Willow Smith si sta rapidamente trasformando in un vero e proprio tormentone: sono passate poche settimane dall’uscita del singolo della giovanissima figlia di Will Smith e già in rete spopolano le parodie come il video del pappagallo che balla a ritmo di Whip My Hair che vi abbiamo mostrato nei giorni scorsi.
Un team di ricerca internazionale guidato da scienziati dell’Università Johns Hopkins ha determinato che l’infezione provocata dal coronavirus SARS-CoV-2 ha contagiato oltre 32 milioni di persone nel mondo e ne ha uccise 983mila. La letalità è molto severa e può essere anche fatale, come mostrano i dati sopraindicati.
Clizia Incorvaia, ex moglie di Francesco Sarcina, racconta a Candida Morvillo le sue ragioni e racconta i suoi discorsi sulla presunta relazione con Riccardo Scamarcio.
Thomas Tuchel è alle prese con la gestione di un momento difficile da quando è arrivato a Londra e per la prima volta è alle prese con la gestione di un momento difficile da quando è arrivato a Londra. Il Chelsea ha perso due volte negli ultimi cinque giorni, collezionando un solo tiro in porta in entrambe le partite.
Simona Ventura e Alessandro Martorana sono una delle coppie più chiacchierate dell’estate vip 2010.
Il leader della band Dave Grohl è caduto dal palco e ha scherzato: “Non è stato nulla da rompersi la gamba durante un concerto, andare a ingessarselo e terminare lo show su una sedia a rotelle”.
La figlia Emma ha ritirato il premio stupendo i presenti con un discorso intenso e toccante, nonostante la sua giovanissima età. La piccola Emma ha ritirato il premio stupendo i presenti con un discorso intenso e toccante, nonostante la sua giovanissima età.
Federico Fattinger ha vinto il programma italiano’s got talent.
Checco Zalone scherza in diretta a Radio Deejay, con Ivan Zazzaroni e Fabio Caressa in onda su Deejay Football Club, la divertente trasmissione che parla di calcio e non solo.
Barbara D’Urso e Mauro Marin si sono scontrati a Pomeriggio 5 e hanno fatto discutere della riconciliazione finale tra Mauro Marin e Sarah Nile.
Il primo a dare ufficialmente la notizia della rottura tra Fedez e Fabio Rovazzi, i due amici e colleghi che per un paio di anni hanno vissuto in simbiosi, personale e artistica, anche se le voci su questa incrinazione di un rapporto che è stato molto prolifico giravano da un po’.
Il furto in casa di Gigi D’Alessio e Anna Tatangelo ha generato non pochi commenti da parte della rete, che ha iniziato a macinare ironia sull’accaduto alla coppia di cantanti derubati.
Michelle Martin è stata condannata a 30 anni di prigione nel 2004 dalla Corte d’Assise di Arlon, in quanto considerata complice dell’ex compagno nella triste vicenda che decretò la morte di due bambine di soli 8 anni, Julie e Melissa. Le due ragazzine morirono di stenti, freddo e fame.
Tony Maiello, cantante napoletano, ha scritto “Come neve” l’ultimo successo scritto da Tony Maiello, cantante napoletano che qualche anno partecipò alla prima edizione di X Factor, vincendo il successivo Festival di Sanremo tra le Nuove proposte. Il cantante, però, è stato molto difficile e a volte è stato molto difficile e a volte è stato troppo forte.
I giovani uccisi nel 2015 sono stati 115. 302, e i giovani muoiono principalmente di AIDS, infezioni al tratto respiratorio inferiore, meningiti e diarrea. L’Organizzazione Mondiale della Sanità ha pubblicato il rapporto relativo alle cause di morte dei giovani tra i 10 e i 19 anni nel 2015.
Lady Gaga ha presentato una richiesta alquanto bizzarra: la regina dell’eccentrico ha chiesto che per questa data e le prossime due di Ottawa e Toronto, i fotografi non fossero presenti al concerto.
Nicole Hurley aveva 37 anni ed è stata brutalmente assassinata a Londra.
Rihanna è stata costretta a tornare a Dallas. La cantante ha voluto sottolineare quanto più possibile la sua indole very very hot.
Daniele Silvestri ha annunciato l’uscita del nuovo album di inediti in versione solista, dopo il successo riscontrato con ‘Il padrone della festa’ che lo vedeva al fianco del bassista e di Niccolò Fabi e che nel 2014 è stato un piccolo caso nel mercato musicale, per le vendite, certo, ma anche per la modalità (forse) irripetibile del progetto, nato per caso durante un viaggio in Africa.
La manovra economica ripropone una totale trasparenza sul reddito di tutti gli italiani, perchè gli evasori fiscali sono ancora molti, l’oneroso compito spetterà principalmente al Primo cittadino che cercherà di far chiara la situazione economica di ogni abitante, non si sa ancora con certezza ma la pubblicazione potrebbe essere obbligatoria.
Il tecnico nerazzurro è stato sorpreso nella conferenza della vigilia della vigilia per l’Inter in Serie A. Il tecnico nerazzurro ha creato oltre 20 occasioni limpide in 180 minuti non trovando la lucidità e il cinismo necessari per chiudere i match a proprio favore. “Non è stato l’episodio a determinare questi risultati, ma dobbiamo pensare al Sassuolo, anche se siamo un po’ stanchi”.
I fari in disuso sono sei e sono attualmente in disuso. La società governativa GSA Auctions ha deciso di vendere a prezzi di vendita che partono da 10.000 dollari.
Cesare Cremonini ha postato su Twitter alcune foto degli anni 90 quando cominciava a suonare e non era un top artist come adesso. Il cantante ha postato su Twitter alcune foto degli anni 90 quando cominciava a suonare e non era un top artist come adesso.
Il ceo di Pfizer ha annunciato che entro l’inizio della prossima settimana dovrebbe autorizzare l’uso di emergenza negli Usa per gli adolescenti di età compresa tra i 12 e 15 anni. “Ci aspettiamo di avere risultati definitivi e presentare richiesta alla FDA per l’autorizzazione all’uso di emergenza in due coorti, compresi i bambini di età compresa tra 2-5 anni e 5-11 anni di età, a settembre” ha detto Bourla.
Francesco Prencipe, l’attore pugliese, protagonista di varie pellicole attuali divulgate a pochissima distanza le una dalle altre, si trova a vestire i panni di un vicequestore nel nuovo film di Andrea Zaccariello, regista della commedia “Ci vediamo domani”. Il nuovo film di Andrea Zaccariello, regista della commedia “Ci vediamo domani”, racconta la vicenda di Francesco Prencipe, un vicequestore interpretato da Riccardo Scamarcio.
L’Inter in Calabria a caccia di quella vittoria che potrebbe già consegnargli matematicamente lo Scudetto, non è iniziata nel migliore dei modi. Una piccola disavventura, o meglio, un fuoriprogramma, ha costretto l’aereo con a bordo la squadra e la dirigenza nerazzurra ad effettuare varie manovre di atterraggio prima di decidere di cambiare rotta.
Ivano Chiesa, avvocato di Fabrizio Corona, ha diramato un comunicato diffuso sulla pagina Instagram dell’ex re dei paparazzi.
Sono 34 milioni i sieropositivi in tutto il mondo, un milione in più del 2010: questi i numeri diffusi nell’ultimo rapporto UNAIDS dall’agenzia ONU per l’Hiv e l’Aids.
Fabrizio Corona si scaglia di nuovo contro la sua ex fidanzata e il ballerino Stefano De Martino, i due che a conti fatti si sono guadagnati la palma di coppia dell’anno.
L’asteroide Itokawa contiene tracce di acqua. È la scoperta a cui sono arrivati gli scienziati dell'Arizona State University che ci spiegano cosa sia questo asteroide, come abbiano fatto a trovare tracce di acqua e cosa comporti questa scoperta.
La Sora Cesira torna a parlare di un altro dei problemi bollenti del momento.
Il nome di Giovanna Marinuzzi è tornato d’attualità, però, pochi giorni fa, quando la cantante ha presentato una versione bossanova di “Niente da capire”, una delle canzoni più famose e amate del canzoniere di De Gregori. Il suo nome è tornato d’attualità, però, pochi giorni fa, quando la cantante ha presentato una versione bossanova di “Niente da capire”, una delle canzoni più famose e amate del cant
Courtney Love, l’ex moglie del leader dei Nirvana Kurt Cobain, ha dichiarato che permetterà l’uso del testo di “Smells like teen spirits” al rapper Jay-Z. Proprio pochi giorni fa il rapper ha annunciato, durante l’intervallo della finale della NBA, l’uscita del suo nuovo album “Magna Carta Holy Grail” che sarà nei negozi a partirte dal 4 luglio.
Rocco Siffredi è stato uno dei concorrenti della nuova edizione di “L’Isola dei Famosi”, in onda su Canale 5 dal 26 gennaio. Il noto pornoattore ha raccontato di aver trovato in alcune sue compagne di avventura le possibili interpreti del suo prossimo film hardcore, dalla pornostar Charlotte Caniggia alla “milf” Catherine Spaak.
Sherlock Holmes e Jude Law saranno ancora Sherlock e Watson, con le loro schermaglie quasi amorose e situazioni sentimentali turbolente.
La piattaforma di messaggistica istantanea WhatsApp ha iniziato solo recentemente a sperimentare con i messaggi che si autodistruggono, ma in pochi mesi di lavoro è riuscita a dare agli utenti numerose possibilità al riguardo.
L’oroscopo di oggi, 14 febbraio, giorno di San Valentino e festa dell’amore. La Luna in Sagittario è un oroscopo di amore e lavoro intenso, e anche la Luna in Sagittario è un oroscopo di amore intenso e intenso. La Luna in Sagittario è un oroscopo di amore intenso e intenso.
Lindsay Lohan ha lasciato la rehab dove ha trascorso i suoi ultimi tre mesi, dopo l’ennesimo tracollo a causa dell’alcool. L’ex moglie di Oprah Winfrey, infatti, ha fatto il giro di casa con un coach motivazionale.
Il nuovo film di Harry Potter è uscito nel 2016 e in grado di oltre 800 milioni di dollari in tutto il mondo, premiato con un Oscar per i Migliori Costumi. Il giovane magizoologo, a fianco del protagonista Eddie Redmayne/Newt Scamander, sarà nelle sale italiane 15 novembre 2018.
Il ministro degli Esteri, Luigi Di Maio, riferisce alla Camera in seguito all’informativa urgente del governo sull’operazione militare intrapresa dalla Turchia nel nord-est della Siria e attacca duramente il presidente turco Erdogan e il governo di Ankara.
La Sicilia è in zona bianca, mentre la Sicilia è scesa sotto la soglia delle terapie intensive, fissata al 10%, con il 9,8% dei posti occupati in rianimazione. La situazione rimarrà invariata per ciò che riguarda i colori delle Regioni, ma anche come fotografia dello stato della pandemia nei vari territori.
Lapo Elkann ha postato una sua foto sui social in cui si mostra mentre indossa un giubbotto dai colori vivaci con il disegno di un canarino.
Un gruppo di mostri è stato invaso dalle strade di Sofia, in Bulgaria, e sembra proprio che un gruppo di mostri stia invadendo le strade della capitale bulgara.
Alessia Marcuzzi ha fatto un modo geniale per ribellarsi. Ha detto che non teme le critiche, soprattutto quando vengono dagli haters, è una donna sicura di sé che non crede di dover rinunciare alla passione per la moda solo perché ha superato i 40 anni.
Sono almeno 12 i bambini rimasti uccisi e altri 14 i feriti in seguito ad un raid aereo dell’aeronautica militare contro una madrasa, la scuola coranica dove studiavano, nel villaggio di Hazara Qisshlaq, nella provincia afghana di Takhar.
Al Bano ha visitato i piccoli pazienti dell’Ospedale pediatrico Gaslini di Genova, invitato dal Direttore Generale Paolo Petralia che, con il coach di The Voice, ha voluto portare un po’ di allegria al personale e alle famiglie in attesa agli ambulatori dell’ospedale di Giorno.
La Cassazione del 14.3.2018 n. 4024 ha stabilito che l’obbligo di motivazione degli atti dell’amministrazione finanziaria (art.7) della legge n. 241, è stato escluso dal giudice e è stato escluso dal giudice e dalle altre parti, anche se l’obbligo di motivazione è stato escluso dalle norme della legge n. 241, e l’obbligo di motivazione è stato escluso
Il sigillo della Città a Milano. È un segno di rappresentanza, che viene donato in occasione di visite e incontri ufficiali quale gesto di cortesia rivolto agli ospiti.
Elisabetta Gregoraci è una delle due figlie di Elisabetta Gregoraci, nata nel 1982, e adesso è volata a Dubai, dove passa le giornate tra mare e tintarella. La cosa particolare è che questa volta ad accompagnarla non c’è il figlio Nathan Falco ma la sorella minore.
Il terremoto in Giappone di 8.8 gradi sulla scala Richter è uno dei cataclismi più violenti degli ultimi 150 anni. L’epicentro del sisma è stato in pieno oceano Pacifico e dopo la scossa si è generato un impressionante Tsunami con onde alte 10 metri che hanno investito la prefettura di Miyagi, penetrando nell’entroterra per oltre 5 km.
L’uscita in sala del film “Risorto”, proprio in concomitanza con le festività pasquali, riporta l’attenzione sul rapporto tra Gesù e il cinema, che nel suo secolo abbondante di vita ha trattato la figura di Cristo infinite volte e in tutte le possibili declinazioni, dal kolossal biblico alla prospettiva più analitica del film d’autore, dalla riflessione teologica all’intento dissacrante, quando non espressamente satirico e parodistico.
Francesco Gabbani è salito sul palco dell’International Exhibition Centre e per questo motivo ha scelto di non cambiare la gara della miglior esibizione europea. Il cantante ha scelto di non cambiare, portando la scimmia anche sul palco europeo.
Il 2014 sta per finire. Per alcuni è stato il solito anno disastroso e per altri sarà stato un anno ricco di soddisfazioni e successi. Per altri sarà stato un anno ricco di soddisfazioni e successi.
Il Califfo è scomparso ieri sera nella sua casa di Acilia. Il cantante e cantautore è stato salutato e raccontato in un’intervista all’Ansa: “Sono affranto, questa è una Pasqua da dimenticare”.
Il Movimento 5 Stelle è cambiato radicalmente. Il capo politico annuncia che i Cinque Stelle rinunceranno al vincolo del doppio mandato, sperimentando il “mandato zero” per i consiglieri comunali, innesto di nuove figure di coordinamento delle aree tematiche, denominate “facilitatori”.
I ricercatori della University of Vienna hanno testato le conseguenze di 7 giorni senza Facebook, WhatsApp e altri strumenti di comunicazione attraverso smartphone su un gruppo di persone. Vediamo cosa succede.
Il tribunale ha dato ragione nella causa che lo ha visto impegnato contro la ex moglie Angelina Jolie: l’attore avrà la custodia congiunta dei sei figli che ha cresciuto con la diva.
Il 12 dicembre del 1977, a New York, si teneva la premiere di uno dei film che hanno segnato un’epoca: “La febbre del sabato sera”, “Saturday Night Fever”, che ci porta nella Grande Mela degli anni ’70, dove il 19enne italo-americano, Tony Manero, di giorno lavora in un negozio di vernici, ma il sabato sera si scatena in discoteca, la 2001 Odissey, con i suoi scapestrati amici.
Il magazine americano Us Weekly ha rivelato che Garrett Hedlund abbia definitivamente rinunciato all’idea di prender parte alla trasposizione cinematografica del best seller 50 Sfumature di Grigio. Motivo?
Francesco Boccia, deputato e membro della segreteria Pd, torna sulle polemiche interne alla maggioranza che sostiene il governo Draghi all’indomani del nuovo decreto anti-Covid. Dopo che il governo ha prolungato la stretta per contrastare l’avanzata del Coronavirus, tra i partiti della maggioranza è riesploso lo scontro.
Le dive nostrane non sono state avvistate durante lo shopping con pellicce maculate o con maxi bag leopardate: le dive nostrane non hanno saputo resistere al fascino della nuova moda tech.
Il primo bartender robotico in grado di riprodurre qualsiasi cocktail in modo preciso e costante, è in grado di riprodurre qualsiasi drink in modo preciso e costante.
Mario Balotelli è uno da prendere con le dovute precauzioni, è risaputo. Se una donna come Fanny Neguesha è riuscita a stargli vicino, e molto probabilmente a comprenderlo meglio di quanto non abbia fatto Raffaella Fico, riuscendo ad entrare nell’ambito “club delle mogli” del ritiro della Nazionale.
Lady Gaga è stata intervistata da Norman Reedus e Rick Gonzales, e i due protagonisti di Judas hanno fatto parlare di loro.
Il weekend cinematografico è stato letteralmente dominato da Pirati dei Caraibi – La vendetta di Salazar, uscito mercoledì 25 maggio e trionfatore al box office con oltre 4 milioni di spettatori. Un risultato notevole per la stagione anche se inferiore ai 5,3 milioni incassati dal predecessore “Pirati dei Caraibi – Oltre i confini del mare” nel 2011.
Il Festival dei Due Mondi è una città d’arte ricca di monumenti e attrazioni da non perdere, un polo magnetico che non mancherà di catalizzare turisti e appassionati. Ecco tutte le novità del programma dello Spoleto Festival 2019.
L’anidride carbonica è stata raggiunta a maggio, a due mesi di distanza da quello che farà registrare il nuovo record per il 2021, con un incremento di ben 2,29 ppm in più rispetto a maggio 2020. Il nuovo record giornaliero è stato raggiunto lo scorso 3 aprile, con 419,14 parti per milione (ppm).
Un team di ricerca dell’Organizzazione Meteorologica Mondiale (WMO) ha determinato che il quinquennio 2016-2021 sarà il più caldo della storia, a causa dei cambiamenti climatici che rischiano di avere un impatto ben più catastrofici della diffusione del patogeno emerso in Cina. Per alcuni ricercatori la civiltà come la conosciamo oggi potrebbe andar perduta nel giro di soli 30 anni.
Il cibo che ci propone l’astronauta è stato ribattezzato ‘food porn spaziale’. In questo video possiamo vedere l’astronauta alle prese con un pudding, una specie di budino.
Alexis Tsipras ha inaugurato il suo governo con un gesto simbolico che è soprattutto un messaggio ai cittadini: “Non abbiamo paura delle proteste”. Il governo ha annunciato misure ben più sostanziali da approvare fin dalle prime settimane in Parlamento, con un gesto simbolico che è soprattutto un messaggio ai cittadini.
Jet2 e Cabincrew.com hanno rivelato alcune domande più assurde e stravaganti dei passeggeri durante un volo di linea.
Il Victoria’s Secret Fashion Show ha fatto i casting per scegliere le modelle che avrebbero calcato l’ambito catwalk al fianco delle veterane.
Jesse Helt, il ragazzo 22enne che la scorsa notte, durante gli Mtv Video Music Awards, ha ritirato il premio come miglior video destinato a Miley Cyrus. Il ragazzo, stando a quanto riporta la AP, avrebbe sulla testa un mandato d’arresto in Oregon e sarebbe stato arrestato per danni, violazione di domicilio e furto in appartamento nel 2010, quando entrò in casa di un uomo che gli avrebbe venduto della marijuana 
Kengo Kuma, uno degli architetti giapponesi più riconosciuti dalla critica internazionale, è uno degli architetti più riconosciuti dalla critica internazionale. La Bamboo House in Cina, sotto la Grande Muraglia, e la Lotus House in Giappone, sono alcune delle sue architetture più famose il cui denominatore comune, come in gran parte dei progetti di Kuma, è il carattere di contestualità.
Dua Lipa ha annunciato il suo tour europeo che toccherà l’Italia per una data a Milano. La popstar salirà sul palco del Mediolanum Forum di Assago il prossimo 30 aprile, per l’unica data italiana toccata dal “Future Nostalgia tour” che partirà da Madrid il prossimo 26 aprile.
Simone Nicastri ha confessato a Federica Lepanto che nelle prime settimane del Grande Fratello 2015 aveva paura di schierarsi accanto a lei, perché temeva che gli altri inquilini mettessero in croce anche lui.
La regina Elisabetta ha fatto il giro del mondo e, a differenza degli altri membri della famiglia, non ha mai rispettato l’obbligo della targhetta col nome appuntata all’abito. La famosa corsa ippica è un appuntamento imperdibile per gli appassionati di cavalli, la regina in primis, che non ha mai mancato la ricorrenza.
Katy Perry presenta la sua Last Friday Night T.G.I.F.
Il 46mo presidente degli Stati Uniti arriva alla Casa Bianca Jill Tracy Jacobs, la First Lady che prenderà il posto di Melania Trump. La coppia, nata nel 1951, ha vissuto in Pennsylvania, e oggi ha fatto il tifo per sua moglie.
Matteo Gentili e Alessia Prete hanno parlato per la prima volta in confessionale del sentimento sbocciato tra le mura della Casa. La studentessa e modella con un passato a Miss Italia non ha ancora fatto a meno di essere stato tradito da lei con Francesco Monte.
Il camper del candidato sindaco Daniele Spada è stato immortalato su un posto riservato ai disabili in Piazza Ciardi (pieno centro storico). La foto del camper è stata pubblicata su vari profili e pagine social.
Elisabetta Canalis è stata scelta per un servizio piccante che uscirà nel numero del mese di giugno per Vogue. L’ex velina di Striscia la Notizia è stata scelta per un servizio piccante che uscirà nel numero del mese di giugno per l’edizione spagnola di Vogue.
La cabina della funivia del Mottarone sarà rimossa entro il 15 ottobre. A oltre tre mesi dal terribile incidente in cui quattordici persone hanno perso la vita, si è riunito al Tribunale di Verbania il collegio dei periti a cui il gip Elena Ceriotti ha conferito l’incarico di accertare le cause “prossime e remoto” che il 23 maggio scorso hanno provocato il crollo della cabina n.3.
Il video di Youtube è dedicato al centrocampista della Roma de Rossi, autore del primo gol della nazionale azzurra in Sudafrica.
Mariano Amici, il medico di Ardea segnalato all’Ordine dei medici di Roma per le sue posizioni contro il vaccino anti-Covid, continua a difendere la sua posizione. In un’intervista all’Adnkronos ha dichiarato di aver risposto alle contestazioni che gli vengono mosse e precisato di “non essere un negazionista, anche perché sono 40 anni che li faccio”.
Rebecca Black con Friday è riuscita a superare Lady Gaga su Youtube.
La cantante canadese ha cancellato anche dell’esibizione del 7 gennaio, annunciando che dovrebbe tornare sul palco il 12 se l’infiammazione alla gola glielo permetterà.
Lewis Hamilton vince al Nurburgring e conquista il 91° successo della sua carriera. L’inglese ha così eguagliato il record di Michael Schumacher. Il finlandese ha eguagliato il record di Michael Schumacher, mentre il finlandese ha eguagliato il record di Michael Schumacher.
Il 28 maggio l’ex velina Maddalena Corvaglia pronuncerà il tanto atteso sì e sull’altare saranno in tre: la sposa, Stef Burns e il piccolo angelo che nascerà in autunno.
Il Verona è stato sconfitto in casa di Verona, e sembra essere molto difficile. La squadra di Verona è stata scelta da un tecnico e tecnico, e l’Hellas ha messo insieme una ulteriore prova di organizzazione e disciplina tattica.
Apple continua così la sua opera di copertura per alcuni servizi di ampissima diffusione come Facebook che inspiegabilmente mancavano fino a poco tempo fa nel parco applicazioni del tablet più venduto al mondo.
La sede ufficiale della famiglia reale inglese a Londra si prepara ad una ristrutturazione da 369 milioni di sterline e a tale scopo la Regina Elisabetta assumerà un nuovo planner da coinvolgere nel progetto.
Madalina Ghenea è tornata nell’occhio del ciclone e, in un’intervista a Panorama, ha svelato il suo gioco con Leonardo Di Caprio.
La Cassazione del 13.02.2013 n. 11/E del 13.02.2013 n. 11/E ha affermato che l’Amministrazione finanziaria deve garantire l’assolvimento dell’obbligazione tributaria con il minor aggravio possibile per il contribuente.
Il week end di lunedì scorso è stato raggiunto e a sorpresa è stato raggiunto il cinema italiano che continua a resistere anche contro tutti gli altri film in uscita che siano le commedie americane o i candidati a gli oscar 2011.
I candidati sindaco di Milano, a Milano, a ottobre 2021, si vota oggi, 3 e lunedì 4 ottobre 2021. Il voto è stato influenzato dal dato delle ultime amministrative, il 5 giugno del 2016, e potrebbe costituire l’ago della bilancia. Il risultato è noto: a prevalere sia al primo turno sia al ballottaggio, mentre al ballottaggio si fermò al 48,3 per cento dei milanesi.
Il principe Filippo ha trascorso la terza notte in ospedale, dopo il ricovero dello scorso martedì presso l’ospedale King Edward VII di Londra. Misure precauzionali in seguito a un malessere dei giorni precedenti, questa la motivazione del ricovero, che tiene in ansia i sudditi britannici da alcuni giorni.
Le vecchie cisterne d’acqua sono ancora molto famose nella città di New York, ma anche in Europa, hanno fatto i conti con le vecchie costruzioni della Grande Mela.
Emma Marrone spiega a quanti non sono riusciti a comprendere le motivazioni che l’hanno spinta a perdonare Stefano De Martino.
Ramona Amodeo e Mario De Felice sono solo una delle coppie nate grazie al programma televisivo condotto da Maria de Filippi. La coppia di napoletani, invece, ha anche commentato la sua storia d’amore durante un’intervista rilasciata al settimanale Vip.
Lindsay Lohan è stata ritrovata in patria per assistere sua madre Dina, nuovamente ricoverata in ospedela. Secondo quanto riportato dal sito TMZ, la donna avrebbe dei problemi anche a collo e schiena, costringendo così il centro medico in cui è in cura ad effettuare ulteriori analisi.
Le previsioni meteo per martedì 4 febbraio vedono un’intensa fase di maltempo. Nelle prossime ore vere e proprie tempeste di vento colpiranno l’arco alpino e raggiungeranno l’Appennino nella giornata di domani. Il passaggio sarà veloce sul Triveneto e sulla Romagna, dove porterà solo qualche rovescio di pioggia.
Il latte materno è un alimento molto naturale per la salute dei bambini. Scopriamo quali sono i benefici del latte materno.
Melania Trump è la First Lady americana e ieri c’è stato qualcuno che le ha dato del “filo da torcere”. La First Lady americana è stata Rania di Giordania, arrivata a Washington con il marito in total pink, proprio come la moglie del Presidente statunitense.
La piastra lisciante per capelli è uno strumento piccolo ma funzionale, che tutte le donne hanno in casa perchè garantisce una piega perfetta e ha un costo basso. Ecco una guida completa per scegliere la migliore piastra per capelli di nuova generazione in base alle tue esigenze, grazie a un confronto tra 15 modelli disponibili su Amazon.
L’incidente si è risolto in pochi minuti ed è stato il risultato non tanto di una violazione ai sistemi di sicurezza del sito, quanto di un semplice atto di vandalismo cibernetico.
La terra abbronzante è il cosmetico ideale per chi desidera truccarsi sembrando abbronzata per tutto l’anno: può essere stesa solo in alcuni punti del viso, sulle guance a sostituire il blush oppure può essere utilizzata nella tecnica del contouring. Ecco come applicarla alla perfezione.
Alessio Lo Passo ha ammesso di aver conosciuto Lo Passo e di aver conosciuto la presunta traditrice Valeria Bigella.
Bruce Springsteen ha suonato a Napoli, in quell’incantevole cornice che è Piazza del Plebiscito. Un’atmosfera magica, una carica ed un’energia che per tutto il concerto ha riempito il cuore di gioia per i 20mila presenti. Una Piazza che è capace di contenere, ufficialmente, 32mila anime (quante ne è riuscito a portarne l’anno scorso Ligabue) e che per la leggenda del Rock ha lasciato 5mila tagli
L’ex batterista della band tutta al femminile di Beyoncé ha chiesto un ordine restrittivo nei confronti della popstar accusata dalla donna di stregoneria e magia nera oltre a molestie sessuali.
È Thomas a prendersi la prima posizione della classifica degli album italiani più venduti. Dopo Riki anche l’altro ex Amici si toglie la soddisfazione di un primo posto in classifica con il secondo album (il primo, in realtà, era un Ep) omonimo, “Thomas”, uscito la settimana scorsa e volato al primo posto.
La lettera di Tommaso Scala a Flavia Fiadone non ha intenerito l’ex corteggiatrice. L’ex tronista ha fatto sapere a un interlocutore ignoto che non avrebbe fatto marcia indietro.
Woody Allen è arrivato sulla Croisette per presentare “Irrational Man”, film fuori concorso. Con lui anche Emma Stone, che è stata protagonista di un incidente sexy. Il regista torna ad occuparsi di ciò che è morale e ciò che non lo è.
Maicol Berti e il suo “Ci Piace” hanno conquistato il popolo di appassionati del Grande Fratello 10, tanto che ad ogni sua ospitata in discoteca lo slogan è sempre lo stesso: “Non iniziare a piangere che piango anch’io eh?!”.
Lasse Matberg è un uomo di 30 anni ed è stato definito il vichingo più sexy di Instagram. Sui social ha guadagnato 100.000 seguaci e sono già moltissime le donne che impazziscono per le sue foto e i suoi selfie.
Il ragazzino, 29enne di calcio, ha violentato uno dei quattordici allievi di suo marito, allenatore giovanile di calcio. In tribunale, ha dichiarato che il ragazzino “ha goduto” degli abusi sessuali. Ma secondo gli avvocati della donna, 29enne, era pienamente consapevole della gravità delle sue azioni.
Nell’oroscopo di sabato 2 gennaio 2021 la Luna si trova nel segno zodiacale del Leone dando man forte a Marte in Ariete. Nell’oroscopo di ieri, 1 gennaio 2021, la Luna si trova ancora nel segno zodiacale del Leone dando man forte a Marte in Ariete. Questo singolo sembra essere ancora lontano dalla quadratura con Urano che potrebbe portare a dei disordini economici.
Un sodalizio tra la camorra dei Casalesi, esponenti della mafia dei Santapaola e ‘ndranghetisti per gestire un giro basato sul gioco d’azzardo legale. Stamattina sono stati sequestrati beni per 470 milioni di euro, tra cui 347 immobili, 148 aziende, 247 conti bancari, 280 auto – tra cui due Ferrari – e quote societarie dal valore di un milione di euro.
Arisa ha sfoggiato un caschetto molto più lungo del solito, abbinando i capelli a un taglio rasato e a zero. La cantante ha sfoggiato un caschetto molto più lungo e ha tagliato anche il resto della chioma quasi a zero.
I tre uomini fermati la scorsa notte in relazione alla strage della funivia Stresa – Mottarone, che ha causato la morte di 14 persone, hanno ammesso le loro responsabilità. “C’erano malfunzionamenti nella funivia, è stata chiamata la manutenzione, che non ha risolto il problema, o lo ha risolto solo in parte”.
Il 19 aprile è il Record Store Day, giornata dedicata ai negozi di dischi indipendenti. Tra i nomi di quelle che hanno aderito troviamo, tra gli altri, quelli di Tame Impala, LCD Soundsystem, The Flaming Lips, Joy Division, Coldplay, Nirvana, Notorious B.I.G., Oasis, R.E.M., Bruce Springsteen, Thee Oh Sees, Thee Oh Sees, Thee Oh Sees, Thee Oh Sees, The
Le Giornate Estive del Cinema di Riccione sono state l’occasione per fornire alcune preziose novità e anticipazioni su “L’immortale”, il film tratto dalla serie tv “Gomorra” che si concentrerà su vicissitudini inedite di Ciro Di Marzio. Il personaggio interpretato da Marco D’Amore, nonostante la sua centralità nella trama, è morto ufficialmente alla fine della terza stagione, ma l’enorme successo di pubblico della serie tv Sky ha portato a
Alessandro D’Alatri torna al cinema con “Sul mare”, commedia sentimentale, estiva e giovanile che per toni, temi e libertà produttiva si pone su un piano diametralmente opposto ai film di Moccia o Brizzi.
Samuele Nardi è stato immortalato ieri a Milano e a sorpresa ha fatto sentire forte e chiara la sua voce o, meglio, il suo post su Facebook.
Il fenomeno musicale del dubstep continua ad affascinare il mondo di internet: dopo aver contagiato intere generazioni, infatti, ora questo genere musicale sta iniziando ad invadere anche il mondo della musica classica. Nel video che vi presentiamo in questa pagina, infatti, potete vedere come anche un’abile violinista sia in grado di unire alla propria arte un tocco di modernità integrando alla perfezione una melodia suonata al violino e un ritmo degno del più moderno dubstep
Il cantante italiano torna a distanza di due anni con il nuovo album “Best Wishes” dal quale è appena stato tratto il primo singolo “London Theatre”, già in rotazioni in radio. Il prossimo appuntamento è fissato per il 20 maggio a Milano al Circolo Magnolia.
Fedez ha scritto di aver appreso solo da poco della querela annunciata da Pietro Maso, l’uomo condannato a 30 anni, negli anni 90, per l’omicidio di entrambi i genitori e a cui aveva dedicato una barra nel suo singolo “No Game Freestyle”, in cui duettava con tha Supreme e in cui cantava “Flow delicato, pietre di raso, saluti a famiglia da Pietro Maso”.
Maria Pia Livadiotti è la prima vittima italiana accertata tra le 157 persone morte nelle esplosioni che martedì hanno devastato Beirut. A confermare la notizia della sua morte nella capitale del Libano sono fonti del Ministero degli Esteri.
I dati della Lombardia sono il dato più alto registrato nel 2021 e, dunque, in questa terza ondata dell’emergenza da Covid-19. I contagi segnalati dalle province sono il dato più alto registrato nel 2021 e, dunque, in questa terza ondata dell’emergenza da Covid-19.
La 22enne Malika Chalhy vince il Premio Cultura della Vita nel contesto della 24esima edizione del Magna Grecia Awards. La giovane originaria di Castelfiorentino ha denunciato le violenze verbali e le minacce di morte rivolte dalla madre, che non poteva accettare l’omosessualità della figlia. “Se mi guardo indietro vedo una ragazzina persa nel vuoto, intimorita, lasciata allo ‘sbando’”, ha dichiarato la giovane durante il suo dis
Giorgia Palmas vince l’Isola dei Famosi 2011 e conquista la copertina di Vanity Fair.
Patty Pravo torna al Festival di Sanremo 2016 con il brano ‘Cieli Immensi’, scritto da Federico Zampaglione che fa da preludio suo nuovo album di inediti “Eccomi”.
I due artisti italiani hanno segnato la Storia della musica italiana, e hanno nel curriculum brani che sono pietre miliari della Storia della musica italiana. I due artisti, come noto, hanno infatti segnato la Storia della musica italiana, ma che hanno nel loro curriculum brani che sono pietre miliari della Storia della musica italiana.
Giovanni Masiero svela il suo sogno di fare l’attore al Festival del Cinema di quest’anno per motivi che, purtroppo, non può ancora rendere noti.
La Russia affronterà dieci anni di carcere per aver abbandonato solo a casa il suo bambino di nove mesi. La giovane mamma, Viktoria Kuznetsova, avrebbe deciso di lasciare il bambino da solo a casa pur di trascorrere qualche giorno insieme ai suoi amici negli alloggi universitari.
Kim Kardashian è diventata mamma a sorpresa, prendendo in contropiede tutti. La star dei reality show ha dato alla luce una bimba con ben cinque settimane d’anticipo.
Oracle ha annunciato che ByteDance non avrebbe avuto alcun ruolo in TikTok Global, e che l’azienda sarebbe stata controllata in maggioranza da aziende americane.
I bambini che vengono messi al mondo sono molto intelligenti rispetto alla media. A dispetto di quanto si potrebbe pensare, la cosa non è così negativa per i bambini che vengono messi al mondo, che risultano molto intelligenti rispetto alla media.
Nathalie Giannitrapani è stata la protagonista di X-Factor 2011, tanto da essere riuscita a vincere nonostante la concorrenza agguerrita dei suoi compagni di talent-show, ha dovuto cedere il passo all’esperienza del vincitore Roberto Vecchioni e a quella del terzo classificato Al Bano e lasciar trionfare in seconda posizione ancora una volta una ex di Amici.
La coppia formata da Alberto Maritato e Alberto Maritato è stata scelta per riequilibrare un rapporto vacillante. La coppia, però, spiega ai suoi fan che si è trattata di una scelta fatta appositamente per cercare di riequilibrare un rapporto vacillante.
Le vetrine di Beirut sono state distrutte dall’onda d’urto, auto devastate e accartocciate. Sono impressionanti le immagini dei danni provocati per le vie di Beirut dalle due potenti esplosioni che si sono verificate nel porto della capitale libanese e hanno causato decine di morti e feriti.
La prestigiosa rivista scientifica The Lancet ha annunciato che l’inattività uccide, favorendo l’insorgere di diabete di tipo due nonché di patologie a carico del sistema cardiovascolare.
La Germania ha deciso di poter illuminare l’Allianz Arena con i colori dell’arcobaleno per sostenere la comunità LGBTQ e dare un segnale all’Ungheria.
Davide Bombardini è tornato in Italia e, dopo aver sbandato Giorgia Palmas, si è concesso una settimana a tutto gas nella Grande Mela, l’adrenalinica capitale degli Sati Uniti.
Lady Gaga è ormai una star americana e i produttori non stanno risparmiando praticamente nessuno: ecco i regali di Natale 2012 e i loro sogni sono inarrestabili.
Un utente spagnolo ha sfruttato un trucco Android che permette di recuperare i messaggi ricevuti e successivamente eliminati dal proprio interlocutore, grazie alla funzione “Elimina per tutti”. In realtà non è nulla di nuovo.
Il Torino ha comunicato che un giocatore appartenente al gruppo squadra, è risultato positivo al Covid-19 dopo il derby contro la Juventus. Il giocatore, il cui nome non è stato specificato, è in isolamento fiduciario. Il club granata, come spesso accade, non comunica i nomi dei calciatori contagiati dal virus.
Federica Pellegrini è un vanto del nostro Paese, grazie alla sua prima Olimpiade, ha fatto la comparsa di tatuaggi, con cui ha impresso sulla pelle tutti i momenti più importanti della sua vita. La campionessa ha aggiunto la scritta “Rock’n’Roll”, in onore del suo stile di vita.
Tom Cruise non vedrebbe la figlia Suri da ben due anni. Questa la news shock riportata da media anglosassoni come il Sun e il Mirror, che citano come fonte un report pubblicato sul National Enquirer. La causa di tale lontananza sarebbe da imputarsi alla ben nota appartenenza di Cruise alla Chiesa di Scientology.
Dopo le prime indiscrezioni che avevano creato allarme in rete sulle condizioni del cantante, ecco che ora finalmente è possibile conoscere la situazione reale in cui versa la salute del celebre cantante.
L’avvocato Giacomo Frazzitta, legale di Piera Maggio, la mamma di Denise Pipitone, ha raccontato di aver visto la piccola scomparsa l’1 settembre 2004 all’età di quattro anni, sarebbe uscito allo scoperto e avrebbe incontrato anche l’avvocato Frazzitta. L’uomo infatti potrebbe a questo punto anche decidere di recarsi in Procura per raccontare a voce quanto descritto nella lunga lettera inviata
Bill Kaulitz ha sfilato per la nuova collezione Dsquared2, degli stilisti Dean e Dan Caten, durante la settimana della moda milanese. Il cantante ha fatto il suo ingresso sulla passerella uscendo da un ascensore-gabbia.
Cecilia Rodriguez è stata pizzicata in compagnia di Fabrizio Corona, fidanzato di Amici che è riuscito a far approdare il gossip sul palco del “gioiellino” di Maria De Filippi.
In Lombardia sono 402 i medici delle strutture pubbliche regionali che sono stati sospesi dopo gli atti di accertamento per non essersi sottoposti alla somministrazione del vaccino anti-Covid. Gli operatori sanitari hanno da tempo l’obbligo vaccinale per poter svolgere la propria professione a contatto coi pazienti.
La coppia italiana è stata uccisa a 90 anni e Sandra Mondaini, figlia di filippini. La loro vita è stata fatta anche in casa Vianello, e l’attore romano è stato immortalato in un’intervista a Ansa.
Romelu Lukaku è stato attaccato contro l’Italia. L’attaccante belga ha già lasciato il ritiro della nazionale belga per fare rientro in Belgio e successivamente in Inghilterra, dove ad attenderlo c’è Tuchel pronto per la ripresa del campionato. Il calciatore ha annunciato che l’attaccante belga non sarà della partita.
Il Ministero della Difesa ha confermato che i kamikaze coinvolti nell’attentato sono almeno 2 e quattro. Il colonnello Abdul Ahmadi, portavoce dei talebani, ha riferito che nell’attentato sarebbero stati impiegati quattro kamikaze.
Le ceneri di Pino Daniele hanno lasciato la Sala dei Baroni del Maschio Angioino e sono state restituite alla famiglia. A seguito dei doppi funerali celebrati prima a Roma e poi nella sua Napoli, a Piazza del Plebiscito, il musicista è stato salutato da migliaia di persone, per 10 giorni, infatti, le ceneri sono state esposte nella sua città natale, dando la possibilità ai suoi fan di poterlo omaggiare.
Una enorme esplosione è avvenuta questa mattina a Volgograd, nella Russia Meridionale.
La showgirl argentina racconta a Vanity Fair la storia di una storia innamorata, raccontata a Vanity Fair.
I resti fossili di un dinosauro teropode carnivoro hanno fatto emergere i resti fossili di un dinosauro teropode carnivoro, leggermente più piccolo del tirannosauro. Il loro dominio durò poco, dato che 65,95 milioni di anni fa ci fu l’estinzione di massa del Cretaceo-Paleocene, causata dall’asteroide chicxulub precipitato nel Golfo del Messico.
La causa per diffamazione intentata da Johnny Depp al tabloid The Sun che lo aveva definito “uno che picchiava la moglie” aggiunge un ulteriore tassello alla battaglia legale che ha visto contrapposti in tribunale il divo della saga “Pirati dei Caraibi” e l’ex moglie Amber Heard.
Il regalo di San Valentino per le coppie è stato creato da Sonos Play 5: il speaker che mette in funzione e le prime note del vinile della canzone che vi ha fatto incontrare, e che scompare misteriosamente.
David e Victoria Beckham hanno riservato uno splendido resort alle Maldive, con una spesa complessiva di 300.000 euro per avere le suites più esclusive a disposizione.
I Giardini La Mortella di Ischia sono un’eccezione perché non si spogliano, anzi sorprendono i visitatori con un aspetto verde e rigoglioso, punteggiati da fiori esotici e da allegri frutti colorati. Nonostante quest’inverno, a causa dell’emergenza sanitaria, non sarà possibile accedere né accogliere il pubblico, il giardino, come in un incantesimo, viene ammantato da spettacolari colori e tonalità e le vibranti fiammate del
Il nazionale inglese Fabian Delph è stato arrestato per pedofilia in seguito all’arresto per pedofilia. Il centrocampista inglese è stato rilasciato su cauzione ma sospeso dall’Everton in seguito all’arresto per pedofilia. Il calciatore è stato rilasciato su cauzione ma sospeso dal club e quindi escluso dagli allenamenti.
Annalisa Scarrone ha svelato qualcosa in merito al suo rapporto con Facebook e i social network.
Il maschio italiano è stato sinonimo di latin lover, è stato chiamato latin lover e è stato svolto in spiaggia grazie ad un sondaggio condotto da Maxibon Motta.
Il bicentenario della morte di Napoleone e l’Isola d’Elba, nel 2021, si celebrano i 200 anni dalla morte di Napoleone e l’Isola d’Elba, dove l’Imperatore francese ha vissuto il suo esilio. L’evento ripercorre alcune curiosità sul personaggio che forse non tutti conoscono.
David e Victoria hanno annunciato che il nome della piccola darà alla piccola.
Sono 41.080. I nuovi casi di Covid-19 rilevati dal monitoraggio quotidiano in Argentina secondo quanto riportato dall’agenzia di stampa Telam, numeri che fanno salire a 3.663.215 il numero totale dei casi dall’inizio della pandemia. In aumento anche le vittime del virus che ieri sono state 552 per un totale di 76135 persone decedute da marzo 2020.
Federica Panicucci ha scelto di dedicare ai due e alla loro storia.
È Bruno Lucciola il sessantasettenne morto nell’incidente stradale avvenuto nel tardo pomeriggio di ieri, lunedì 6 settembre, lungo l’autostarada A16 Napoli-Bari tra Gottaminarda e Vallata nel territorio del Comune di Flumeri. Il sessantasettenne è morto nell’incidente stradale avvenuto nel tardo pomeriggio di ieri, lunedì 6 settembre, lungo l’autostarada A16 Napoli-Bari tra Gottaminarda e Vallata nel
Enzo di Benedetto, protagonista del film “Amore tossico”, è stato spento all’età di 63 anni, il 21 febbraio, il 21 febbraio, il 21 febbraio, il 21 febbraio, il 21 febbraio, il 21 febbraio, il regista Claudio Caligari. La sua battuta “Ma come dovemo svortà e te piji er gelato?”, è diventata un vero tormentone.
Giuseppe Bavuso è uno degli angoli più prestigiosi nel cuore della città, progettati da Giuseppe Bavuso in perfetta coerenza con lo stile e la ricercata eleganza caratteristica di Rimadesio.
Il cantautore romano, vincitore del Sanremo 2007 targato Baudo, torna a calcare il palco dell’Ariston con una canzone brillante nella melodia ma amara nei contenuti.
Da oggi, come previsto, l’Iva passerà dal 20 al 21 %, dopo la pubblicazione di ieri sulla Gazzetta Ufficiale della legge di conversione della manovra finanziaria. Ma quali sono gli effetti che avranno sulle famiglie?
Il quarto album di Dario Brunori, in arte Brunori sas, è stato annunciato a marzo, a marzo, il cantante sarà protagonista su Rai Tre con un programma tutto suo che si dipanerà in cinque episodi.
Lory Del Santo ha detto che non chiamate “toy boy” e, a dichiararlo è stata la stessa attrice in un’intervista alla rivista “Chi”, che ha detto che non è ragazzo giocattolo e mi rende più felice.
Manila Gorio è stata fotografata su Facebook e pubblica su Facebook le foto incriminate che la ritraevano accanto a Manfredi Ferlicchia.
Il sindaco di Bibbiano, Andrea Carletti, è stato respinto dal tribunale della Libertà di Bologna, che ha respinto il ricorso della Procura di Reggio Emilia, che aveva chiesto gli arresti domiciliari con l’accusa di abuso di ufficio per il primo cittadino del comune emiliano, poi negati dal gip nell’ambito di un filone dell’inchiesta sui presunti affidi illeciti.
La storia d’amore tra Briga e Arianna Montefiori è ormai molto più vicino di quanto si pensi, dal momento che come annunciato con un semplice post su Instagram e preannunciato in alcune stories da annunciarlo, il matrimonio si terrà il 18 dicembre 2021. Ancora qualche mese e il cantante e l’attrice saranno marito e moglie.
Il film-documentario dedicato alla band che, tra successi ed eccessi, ha innegabilmente segnato la storia del rock.
Il grande regista Peter Jackson, dopo aver terminato la trilogia de “Il Signore degli Anelli”, nel 2005 decise di girare “King Kong”, remake della celeberrima pellicola del 1933, diretta da Merian C. Cooper e Ernest B. Schoedsack. Il remake della celeberrima pellicola del 1933, diretta da Merian C. Cooper e Ernest B. Schoedsack, ha come protagonisti principali Adrien Brody, Naomi Watts, Jack Black e Andy Serkis e ottenne un 
Simona Izzo finisce ancora in lacrime al Grande Fratello Vip. La regista sta attraversando un momento poco positivo a causa della nomination, ma soprattutto a causa dei duri confronti che ha avuto negli ultimi giorni.
La guardia di finanza ha sequestrato 25mila euro a una professionista di Mantova, che avrebbe ottenuto una garanzia dal “Fondo di Garanzia per le P.M.I”.
Alessandro Mannarino è pronto a riempire i teatri d’Italia con il suo nuovo tour, “L’impero crollerà”, legato all’uscita del suo ultimo album “Apriti cielo”. Si tratta di una serie di concerti, in programma a partire da marzo 2018, che permetteranno al cantautore di tornare sul palco con un nuovo concept pensato per una dimensione più intima e per offrire uno spettacolo inedito al pubblico che continua a seguire la sua evoluzione.
Gabriel Dawe è un artista messicano che riesce a ricreare gli arcobaleni in ambienti chiusi. Si chiama Plexus n. 35.
Il Sobacha Cha è un infuso a base di grano saraceno che arriva dal Giappone: aiuta a dimagrire e contiene fibre, vitamine e minerali, tutti elementi utili per combattere lo stress, rigenerare l’organismo e donare luminosità e bellezza alla nostra pelle. Scopriamo quali sono le sue proprietà.
Giorgia Petrini è una delle più importanti e innovative aziende del mondo digitale, e non solo come commentatrice o in qualità di studiosa, ma in prima persona, con un entusiasmo e una fiducia nelle infinite risorse dell’essere umano in quanto tale che lascia piacevolmente sorpresi.
La Siria nord-occidentale, da mesi obiettivo dell’offensiva dell’esercito governativo e della Russia sua alleata, decine tra uomini, donne e bambini sono uccisi ogni giorno. Sono morti 155 civili, tra cui 49 bambini e 24 donne. I morti sono ancora oggi.
Al Bano Carrisi, il cantante pugliese, è stato costretto a rinviare alcuni appuntamenti già previsti nei giorni scorsi e così dopo lo spostamento del concerto di Legnano al teatro galleria, ha annunciato che il concerto previsto per venerdì 24 marzo sarà riprogrammato appena le condizioni dell’artista gli permetteranno di sapere quando sarà in grado di esibirsi.
Federica Lepanto ha trovato l’amore. La vincitrice del Grande Fratello 2015 è uscita allo scoperto in queste ore, rilasciando un’intervista al settimanale ‘Top’. I due, infatti, si sono conosciuti proprio grazie al popolare social network.
Carlo Cracco è stato smentito per un suo piatto? E’ accaduto e i clienti hanno scritto un biglietto di scuse.
La storia di ‘dignità’ è un vero e proprio monito essenziale da interiorizzare e conservare. Ma a tanti non pare un concetto problematico, tutta la difficoltà sta in quella parolina: ‘dignità’ è un’asserzione considerata vera senza bisogno di dimostrazioni, per evidenza o perché presa come fondamento del sistema di riferimento.
A Los Angeles c’è un incrocio, quello tra Hollywood Boulevard e Highland Avenue, famoso perché ogni anno si stende il tappeto rosso che porta le star verso la premiazione degli Oscar. Si contano almeno 13 incidenti l’anno in quello che è il più pericoloso incrocio di Los Angeles, almeno fino a sei mesi fa quando un nuovo tipo di segnaletica è stato adottato.
Una donna del nord-est dell’Indiana ha ammesso di sapere e di aver permesso al fidanzato di molestare sua figlia, una bambina che all’epoca del fatti aveva dieci anni e che in seguito alle molestie è rimasta incinta. La madre, una donna di trentatré anni, davanti ai giudici si è dichiarata colpevole di diversi capi d’accusa, dalla negligenza alla complicità di abuso su minore.
Giulia Molino sta cercando una nuova strada dopo la partecipazione ad Amici, in una delle edizioni più complicate dal punto di vista discografico. La cantante ha annunciato che è stata scelta di essere stata anche l’artista napoletana, spostandosi pian piano da quello più classico a versioni diverse, come mostrato in “Cchiù fort” e nell’ultima “Comm’ a ll’aria”.
Cresce l’incidenza dell’indice Rt, cala l’incidenza. Cresce l’indice di trasmissibilità e incidenza settimanale ogni 100mila abitanti, a quanto emerge dalla cabina di regia che si sta riunendo in questo momento, registra dati differenti per quanto riguarda due dei principali indicatori tenuti d’occhio per valutare l’andamento della pandemia di Covid: appunto, indice di trasmissibilità e incidenza settimanale ogni 100mila abitanti.
Il Consiglio Europeo ha approvato il nulla, ma è stato molto pericoloso. Ma è stato molto pericoloso, e l’agenda Juncker non affronta con serietà la questione della distribuzione dei richiedenti asilo negli altri Paesi dell’Unione Europea.
L’attenta ricostruzione di Notre-Dame di Parigi è un titolo che mette alla prova pure l’ingegno e la creatività. Sfruttando le meccaniche di costruzione degli edifici, diversi utenti hanno dato vita a diverse opere architettoniche.
Alex Lowes ha conquistato la vittoria dell’ultima corsa del campionato del mondo Superbike. Scattato dalla seconda fila in virtù del quarto posto assicurato nella Superpole Race del mattino, è stato grande protagonista delle fasi iniziali del campionato del mondo. Il britannico ha guadagnato la testa della corsa, ritrovandosi a battagliare con Loris Baz che in sella alla Yamaha del team Ten Kate è stato grande protagonista delle fasi iniziali.
L’Italia festeggia un medagliere che si incrementa e arriva a 18 allori complessivi. A sorridere per il bronzo conquistato nella notte italiana sono Stefano Oppo e Pietro Willy Ruta, che si sono cinti al collo la medaglia di bronzo nella categoria dei pesi leggeri maschile.
Dolce&Gabbana propone una collezione “naturale” al 100%, fatta di rose, margherite, tulipani e foglie applicate su capi d’abbigliamento, scarpe e altri accessori. Ecco i fiori tridimensionali delle collezioni Primavera/Estate 2012.
Tess Holliday ha 30 anni ed è una delle modelle plus-size più famose al mondo. Ha organizzato tutto nella sua casa di Long Beach, in California, insieme al fidanzato Nick Holliday, e ha deciso di “ripiegare” su un party a tema tropicale. Ha voluto festeggiare il suo secondo figlio e ha deciso di sfoggiare un party a tema tropicale.
Un biologo evoluzionista dell’Università di Cambridge ha dimostrato che l’uomo, messo in condizione di sceglie la partner per la vita, non sceglie la donna prosperosa ma quella dotata di un grande cervello. Il fascino cerebrale è nettamente superiore a quello di una quarta misura.
Francesco Gentile, figlio di Teresanna Pugliese e del compagno Giovanni, è stato battezzato Domenica 4 ottobre 2015. L’ex tronista ha condiviso uno scatto dell’evento sul suo profilo Instagram, foto nella quale s’intravedere per la prima volta il viso del piccolo, diventato il vero fulcro della sua vita.
Una giovane mamma di Gresham, in Oregon, è morta due giorni dopo che l’hanno portata in ospedale con i sintomi dell’influenza. È l’ennesima vittima che si registra negli Stati Uniti, che quest’anno sono stati colpiti pesantemente dall’influenza stagionale.
Il ministro della Salute Roberto Speranza presenterà al Parlamento il nuovo dpcm del governo con nuove misure per fronteggiare l’emergenza coronavirus. Ci sarà una conferma di tutte le norme anticontagio già in vigore, l’introduzione dell’obbligo delle mascherine anche all’aperto in tutta Italia e la proroga dello stato d’emergenza al 31 gennaio.
Jovanotti è tornato in vacanza dopo il ‘Lorenzo negli stadi tour’ che l’ha visto impegnato lo scorso luglio. Il cantante è tornato per un’occasione speciale, ovvero la notte di San Lorenzo, quella, per intendersi, in cui milioni di persone alzeranno la testa al cielo per guardare le stelle cadenti, tradizione estiva che in tanti non si negano.
Francesco Monte racconta a Vero Tv il rapporto con la De Filippi, che lo ha aiutato a superare uno dei momenti più difficili della sua vita, la scomparsa della madre.
Il trailer del film di Dakota Johnson e Jamie Dornan è il più visto del 2014. Il filmato ha fatto il giro del mondo alla velocità della luce, esponendo i suoi protagonisti, Dakota Johnson e Jamie Dornan, ad un turbine mediatico che non finirà mai, anzi, crescerà sempre di più fino all’uscita del film, prevista per il 14 febbraio 2015.
I canidi dei popoli americani non sarebbero lupi americani addomesticati, ma parenti dei fedeli amici dell’uomo che seguirono i primi ominidi nell’attraversamento dello stretto di Bering, per poi misteriosamente scomparire dalla storia genetica. È una delle scoperte avvenute grazie al primo studio genomico completo sui cani antichi nelle Americhe e pubblicate sulla rivista Science.
Elisabetta Gregoraci ha deciso di concedersi una vacanza con il figlio Nathan Falco, con lui è volata a Dubai, dove si sta godendo la pausa natalizia tra bagni in piscina e panorami da sogno. Ha sfoggiato un look davvero glamour, sfoggiando un look davvero glamour.
Dodici nuove destinazioni dall’aeroporto di Napoli-Capodichino per i voli Ryanair: la compagnia aerea irlandese ha aumentato così a 46 le rotte che partono dallo scalo napoletano.
La teoria del suicidio assistito è stata raccoglienta da Andy Peebles, giornalista musicale amica dell’indimenticato trasformista del rock.
Robert Fidler ha deciso di costruire un po’ alla volta la sua casa dei sogni, ignaro di tutti i permessi necessari per realizzare una costruzione del genere nella zona di Surrey dove vive.
Il 13 maggio si è precipitato sulla bacheca della Corvaglia e le ha lasciato il video virale del piccolo fan dei Led Zeppelin. Il motivo è ancora ignoto, ma di sicuro Stef e Maddy avranno l’imbarazzo della scelta.
La Salernitana ha concluso il suo mercato senza aver centrato l’obiettivo attaccante. Il direttore sportivo, Angelo Fabiani, nelle ore conclusive della sessione di trasferimenti estiva, è riuscito a tesserare Cedric Gondo. Il giocatore italo-ivoriano di 24 anni è riuscito a tesserare il nastro.
Il duo tutto al femminile al Festival di Sanremo 2020, nella categoria delle Nuove Proposte. Si tratta di Gabriella Martinelli e Lula che cantano il brano “Il gigante d’acciaio” dopo essere entrate nella gara dei Giovani come vincitrici di Area Sanremo. Si tratta di Lula, una cantante e polistrumentista nata a Roma nel 1986, ma cresciuta in un paesino vicino a Taranto.
Kristen Stewart è apparsa sul red carpet con una ricrescita evidente: è stata sdoganata soprattutto dalle star, che non si fanno problemi ad apparire nelle occasioni più disparate con i capelli bicolor. Ecco tutte le star con i capelli bicolor.
La corteggiatrice di Uomini e Donne chiede a Cristian di mettere in chiaro le sue perplessità sulle uscite in discoteca e sulle riserve che ha su di lei.
Elisabetta Canalis racconta tutto sul suo rapporto con George Clooney, e racconta tutto sul suo rapporto con il bell’attore americano.
Il Presidente Obama osserverà il minuto di silenzio a Washington prima di recarsi al memoriale del Pentagono dove ci sarà un’altra commemorazione per le vittime del terzo aereo.
È morto il maestro e compositore di musica indiana, vero genio del sitar, grazie al quale il genere classico indiano è stato diffuso in tutto il mondo.
Giovanni Sartori, il 30enne di Belluno, non si hanno più sue notizie da sabato 18 settembre, nel Comune di Casorate Primo, in provincia di Pavia: l’auto risulta regolarmente chiusa ed al momento non sono emersi elementi utili. Il fratello Tommaso avrebbe chiamato il fratello al “Corriere della sera” raccontando quanto era successo.
Elisabetta Canalis si prende una pausa per godersi il meritato riposo dopo le fatiche richieste dagli obiettivi.
Nicole Minetti smentisce il gossip della sua storia con Cristiano Ronaldo. La prorompente ex consigliera lombarda è stata smentita dalla diretta protagonista, sebbene le sue armi seduttive non hanno convinto Cristiano Ronaldo, rimasto fedele alla sua dolce metà Irina Shayk.
In California si abbattono migliaia di alberi per realizzare nuovi insediamenti, per ottenere materiale da costruzione o perché malati.
William Mebarak, padre dell’artista, affida la sua rettifica alla stampa e spiega che la notizia sarebbe stata un falso allarme.
Dopo il nero e gli abiti scuri dei Golden Globe, indossati dalle star come simbolo di protesta contro le molestie subite dalle donne nello spettacolo e a sostegno al movimento Time’s Up, agli Oscar 2018 tornano a sfilare i colori accesi, l’oro, l’argento e il bianco candido. Ecco tutti i look delle star di Hollywood.
Il miele è un prodotto naturale e ricco di proprietà benefiche: è un prodotto naturale e ricco di proprietà benefiche. Scopriamo quali sono i benefici che il miele apporta alla nostra pelle.
Il governo ha scelto la strada della certificazione verde anche al mondo del lavoro, ma i sindacati hanno cominciato a chiedere che i tamponi – nel caso – fossero gratuiti. Il governo ha scelto la strada della certificazione, per quanto obbligatoria – che non impone il vaccino ma spinge in quella direzione, lasciando l’alternativa del tampone.
Ornella Vanoni è guarita dal Covid. Lo annuncia con un post pubblicato sul suo profilo Twitter, lo stesso che aveva utilizzato qualche tempo fa quando aveva fatto sapere di essere risultata positiva al coronavirus. “Non vedo perché uno dopo 70 anni deve morire, non vedo perché uno dopo 70 anni deve morire”.
Il nuovo album di Bruce Springsteen uscirà il 5 marzo, anticipato dal singolo We Take Care Of Our Own, anticipato dal singolo disponibile da oggi nei negozi e in digital download, We Take Care Of Our Own.
Il film di Jake Kasdan è stato annunciato oggi nelle sale italiane. La sexy Diaz è Elizabeth Halsey, un’insegnante di scuola media che beve e fuma marijuana in classe e che vuole lasciare l’insegnamento per sposarsi col suo ricco fidanzato e che vuole impossessarsi dei soldi della raccolta benzina scolastica per rifarsi le tette.
Il nuovo Indie Music Like è stato classificato in top 10 e a livello internazionale è stato raggiunto il primo posto consecutivo.
Monica Bellucci e Robert De Niro sono stati ritratti in un libro di foto in uscita il 10 Novembre.
Il giovane fotografo svedese Erik Johansson è diventato un maestro nell’arte del ritocco fotografico in pochi anni. Il suo lavoro è giocoso e umoristico, ma sempre sorprendente. Il giovane fotografo è diventato un maestro nell’arte del ritocco fotografico in pochi anni.
L’ex tesoriere della Margherita Lusi, accusato dalla Procura di Roma di aver rubato 13 milioni di euro dal conto del partito per investirli in affari personali, ha ammesso le sue colpe e ha promesso di voler restituire il maltolto in breve tempo.
I designer Luca Beltrame e Saba Nabavi Tafreshi di Studio H-O-TT con sede ad Amsterdam presentano la loro collezione Furfit che comprende una nuova tipologia di arredo capace di diventare utili attrezzi ginnici all’occorrenza.
Miley Cyrus vestirà i panni di un’aliena e vestirà i panni di un’aliena.
Il direttore Thierry Frémaux ha deciso di rendere comunque pubblici i titoli dei film che avrebbero dovuto essere presentati sulla Croisette. I film in questione potranno essere mostrati in altri festival, ma non alla Mostra di Venezia.
Nicole Daza, la compagna che ha scelto per condividere una vita insieme, madre di due dei suoi tre figli, e la donna che sposerà il 17 settembre 2022. Dopo la vittoria alle Olimpiadi di Tokyo, Marcell Jacobs sta gestendo questa popolarità con molta disinvoltura, raccontando apertamente la sua storia personale oltre che sportiva.
La collezione Dolce & Gabbana è stata presentata a Milano per la Moda Uomo.
L’uomo che oggi è stato riconosciuto come una delle sette meraviglie del mondo moderno, nonché patrimonio dell’umanità, secondo l’elenco stilato dall’Unesco nel 2003.
Il giorno degli MTV EMA 2014 si è conclusa ieri, ieri, l’edizione 2014 degli MTV EMA. Poche le sorprese tra i vincitori delle categorie più importanti: Katy Perry, One Direction, Justin Bieber, Ariana Grande e Nicki Minaj.
L’Abruzzo, affacciato sull’Adriatico, vanta una serie di bellissime spiagge, molte della quali insignite della Bandiera Blu. In vista delle vacanze estive vi presenteremo le 10 spiagge più belle della regione. Circa 133 chilometri di costa, dove si alternano arenili sabbiosi, ripide scogliere e ampie pinete, che si estendono dal confine della Marche fino a quello con il Molise. Ecco quali sono le 10 spiagge più belle della regione
La legge dei sospetti del 1793 e il redditometro 2013. Il nuovo sistema di accertamento fiscale che si affaccia nel panorama giuridico italiano ha in sé parecchi aspetti comuni a quella che fu la legge che diede avvio al Terrore giacobino durante la Rivoluzione francese.
La Banca d’Italia ha aggiornato le norme aggiornate delle Guide pratiche sul conto corrente e sul mutuo, e prevedono che gli intermediari stampino e rendano disponibili delle ultime a disposizione della clientela, unitamente a quelle in italiano e con le stesse modalità.
Dopo tre anni di distanza dal loro ultimo lavoro, intitolato “Requiem”, i Verdena tornano sulla scena musicale italiana con un doppio album contenente ben 27 brani, intitolato semplicemente “Wow”.
La NASA apre le porte ad un vero e proprio turismo spaziale, consentendo a tutti le realtà commerciali di sfruttare la ISS non solamente per la ricerca – come consentito fino ad oggi – ma anche per trarre profitto.
L’art. 913 cc non può essere ampliato fino al punto da regolare il deflusso delle acque tra fondi agricoli o rustici, cioè appezzamenti di terreno siti in zona non urbane, però, nulla esclude che possono esserci fondi (ad esempio giardini) siti in zone non urbane, ecco, quindi, che occorre valutare se l’art. 913 cc presuppone fondi agricoli o rustici, cioè appezzamenti
I ricercatori della University of British Columbia hanno analizzato gli effetti del trasferimento del peptide ‘beta-amiloide’, implicato nella demenza, da un individuo all’altro. L’Alzheimer non ha sempre e solo origine nel cervello, ma potrebbe partire anche da altre parti del corpo per poi raggiungere la testa.
Donatella Versace ha scelto il look scelto per lei sui social, e ha già rivelato l’esclusivo abbinamento scelto per lei. La fashion influencer ha già rivelato l’esclusivo abbinamento scelto per lei sui social, non anticipando però nulla sul progetto “segreto”.
Il giornalista Sandro Pirrotta ha confermato anche il sesso del nascituro Antonino Spinalbese, primogenito di Antonino Spinalbese. La showgirl argentina dovrà preparare un bel fiocco rosa, stando a quanto ha dichiarato il giornalista tv.
Una donna di 30 anni è stata aggredita nella notte a Milano, in pieno centro storico, tra piazza Duomo e il Teatro La Scala. La vittima, una senza fissa dimora di origini albanesi, è riuscita a sottrarsi al suo aggressore e a fuggire nel luogo dove si trovava il suo compagno.
Serena Enardu racconta di essere stata ricoverata in ospedale a causa della gigantomastia che l’affigge e in seguito alla quale è stata costretta a sottoporsi a un intervento chirurgico. L’ex tronista di “Uomini e Donne” racconta di essere stata ricoverata in ospedale a causa della gigantomastia che l’affigge e in seguito alla quale è stata costretta a sottoporsi a un
Shane Black dirige il terzo film su Iron Man, uno degli eroi più amati di casa Marvel, interpretato da Robert Downey Jr., coadiuvato da star come Gwyneth Paltrow, Don Cheadle, Guy Pearce e Ben Kingsley. Stavolta, l’eroe deve combattere due minacce: i Chitauri e il Mandarino. Ci sono ancora 10 curiosità che ancora non sapevate.
La donna amata, la sposa, è una donna amata, la sposa, è una figura rivoluzionaria, capace di avvicinargli i poeti. Ma l’uso di “donna” prende piede in Toscana fra Duecento e Trecento: è l’alternativa più forte e l’influenza decisiva è la scelta condivisa di usare questa parola da parte dei poeti stilnovisti.
Catellani & Smith riapre il suo spazio espositivo in via Ventura–Lambrate, Milano.
Il film del 1963, diretto da Wolfgang Reitherman, è l’ultimo ad uscire prima della morte di Walt Disney. Il film d’animazione appartiene alla categoria di quelli che non ci stancheremmo mai di vedere, anche grazie alle canzoni, scritte e composte dai fratelli Sherman, che in seguito scrissero musica per altri film Disney come “Mary Poppins” (1963), “Il libro della giungla” (1963), “Pomi d’ottone e manici di scopa”
Il gossippari più accaniti dovrà accontentarsi di altri gieffini vecchi e nuovi: il Principe George con la sua principessa, Mattia Mor e l’ex gieffino Gianluca Zito.
La DEA ha utilizzato il social network Facebook per impersonare una donna arrestata per droga e contattare quindi alcuni suoi conoscenti legati al mondo della malavita, pur avendo ricevuto un grandissimo successo per il numero di informazioni che gli agenti della DEA sono riusciti a recuperare grazie a questa operazione sotto copertura all’interno del social network di Mark Zuckerberg.
Il brano è in pieno stile Ke$ha tra l’ampio uso dell’auto-tune e il ritmo che ben si addice ad una “dancefloor” per l’appunto.
La storia dell’arte a Taranto, a Taranto. Mamma e figlia hanno preso parte con “entusiasmo” ad un corso di storia dell’arte tenutosi all’interno dello stesso carcere pugliese, come riportato dal Corriere della Sera.
Un team di ricerca internazionale guidato da studiosi dell’autorevole California Institute of Technology (CALTech), ha determinato che nell’atmosfera dell’esopianeta HR 8799c è stata individuata l’acqua.
Naike Rivelli è stata scelta per il suo debutto nel mondo della musica, “Metamorphose Me”, il nuovo album di Naiked.
La Commissione Europea farà “tutto quello che può per sostenere” gli italiani facendo pieno uso della “flessibilità” prevista dal patto di stabilità e agevolando l’erogazione di aiuti di Stato alle imprese in difficoltà a causa dell’epidemia di Covid-19.
Kristen Stewart e Robert Pattinson si sarebbero riuniti per festeggiare il Capodanno insieme sull’Isola di Wight, in Inghilterra, dove hanno passato il Natale.
Tanfield Mill è il nuovo sogno di tutti quello di non dover pagare più bollette e addirittura di poter guadagnare dalla propria casa.
La ragazza americana trovata morta sabato scorso a Firenze, è stata trovata morta a Firenze. Secondo quanto emerge dall’autopsia, la 35enne avrebbe fatto rientro a casa, nel proprio appartamento in via Santa Monica nel quartiere di Santo Spirito, nella notte tra giovedì e venerdì con un uomo.
Alessandra Amoroso è a riposo dopo l’operazione per curare i noduli alle corde vocali che l’hanno costretta a ridurre il suo viaggio in Messico e a sottoporsi all’operazione che l’ha costretta a ridurre il suo viaggio in Messico e a sottoporsi all’operazione che l’ha costretta, come ha specificato lei stessa, a dover posticipare alcuni impegni che aveva preso.
Il regista è tornato nelle vesti di presidente di giuria per l’uscita del film “Mia madre”, l’ultimo film di Nanni Moretti, uno dei pochi registi italiani per cui l’uscita di ogni lavoro rappresenta ancora un vero e proprio evento.
L’ultimo allarme arriva dalla Finlandia, dove una ricerca del Finnish Institute for Health and Welfare di Helsinki ha affermato che lasciare i bambini in età prescolare davanti agli schermi per più di un’ora al giorno potrebbe avere effetti sullo sviluppo delle loro capacità di socializzazione.
I capelli secchi sono spesso opachi e spenti perché non ricevono la giusta idratazione. Ecco quali sono i rimedi naturali e quelli della nonna più efficaci da realizzare.
Il remake di Guardia del corpo, film del 1992, è stato realizzato da Hollywood e a breve è stato trasportato ai giorni nostri.
Il 13 agosto il colosso sud coreano terrà una conferenza a New York durante la quale verranno presentati ufficialmente i nuovi Galaxy Note 5, Galaxy S6 Edge Plus e lo smartwatch Gear A.
Lorita Tinelli è una psicologa pugliese da anni in prima linea contro gli abusi compiuti da sette e sedicenti guru spirituali. Nel 1999 ha fondato il Centro Studi Abusi Psicologici (CeSAP), è consulente dell’Associazione Italiana Vittime delle Sette e psicologa forense presso il Tribunale di Bari.
Il sito Woman’s Day ha riportato le parole di Kris Herzog, guardia del corpo che si proclama amico di vecchia data di Brad Pitt, che sembra confermare la relazione con Angelina Jolie e Kate Hudson.
Liam Payne, uno dei 5 ragazzi che con il nuovo album (il quarto in tre anni) stanno conquistando ancora una volta le classifiche inglesi e non solo. A dirlo è Liam Payne, uno dei 5 ragazzi che con il nuovo album (il quarto in tre anni) stanno conquistando ancora una volta le classifiche inglesi e non solo.
L’oroscopo del giorno è stato visto e letto secondo le teorie dell’astrologia mondana, visto e letto secondo le teorie dell’astrologia mondana, parla di una difficoltà nel comprendersi reciprocamente. Quando nel cielo astrologico, come accade oggi, molti pianeti si trovano entrambi in segni d’acqua, di sicuro più abili nell’introspezione e nel sondare i desideri più profondi di ciascuno.
Johnny Depp è stato ringraziato per diffamazione alla News Group Newspapers Limited e all’editorialista Dan Wootton per un articolo del 2018 in cui era accusato di aver picchiato sua moglie Amber Heard. L’attore ha presentato una risposta alla corte nell’ambito della sua denuncia per diffamazione alla News Group Newspapers Limited e all’editorialista Dan Wootton per un articolo del 2018 in cui era accusato di aver picchiato sua moglie.
Il governo italiano sta riferendo alla Camera della guerra in Libia e a parlare è il Ministro degli Esteri Frattini. Intanto il governo italiano sta riferendo alla Camera della guerra in Libia e a parlare è il Ministro degli Esteri Frattini.
Nemo ha scoperto che il pesce pagliaccio vive tra i tentacoli dell’anemone e i due hanno un rapporto simbiotico. Vediamo come è possibile e come fa a proteggersi dal veleno?
Angelina Jolie e Brad Pitt avrebbero trovato un accordo riguardo la loro battaglia legale che li vede contro fin dal divorzio per quanto riguarda l’affidamento dei figli. Un accordo che arriva dopo una lunga battaglia che pare si fosse anche un po’ inasprita nei mesi scorsi, ma che adesso, stando almeno a quanto riporta il tabloid inglese The Sun, starebbe arrivando ad un accordo che metterebbe fine a discussioni che vanno avanti dall’
Le migliori pedane vibranti sono un attrezzo utile per dimagrire ma non sai quale scegliere? Con questa guida vi spieghiamo quali sono le migliori pedane vibranti e quali sono i benefici della nostra salute.
Il professor Martin Bachmann, responsabile del Dipartimento di Immunologia dell’Università di Berna, ha dichiarato che il vaccino anti coronavirus potrebbe essere pronto già ad ottobre, e nell’arco dello stesso mese verrebbe somministrato all’intera popolazione svizzera, ovvero circa 8,5 milioni di abitanti. Il vaccino, prima di essere immesso in commercio, deve superare studi clinici (test sull’uomo) di Fase 1, 2 e 3, che coinvolgono un numero crescente di partecipa
Emma Marrone ha trionfato con due giovanissime colleghe Laura e Colomba, con le quali formò le Lucky Star, un gruppo pop abbastanza seguito per un periodo. La cantante ha sfoggiato un nuovo cd di successo, e ha immortalato alcune prese dal sito Gossip News.
Mercedesz Henger e Sergio Arcuri sono usciti allo scoperto, svelando la loro relazione. La figlia di Eva Henger ha svelato come si sono conosciuti e come si sono conosciuti.
Caterina Balivo è una mamma lavoratrice, ogni giorno è impegnata su Rai 1 con “Vieni da me”, programma che va in onda dal lunedì al venerdì. Si è trasferita stabilmente a Roma, così da passare il più tempo possibile con la famiglia, e la cosa la rende più felice che mai.
Max Verstappen ha vinto l’ultimo Gran Premio del Mondiale 2020, vinto in stile Schumacher. L’olandese ha vinto il duello interno con Lewis Hamilton, che ha chiuso la gara al terzo posto, secondo Bottas, che mantiene il secondo posto nel Mondiale Piloti. Il team è stato sconfitto a causa del contagio per il Covid.
Giacomo Triglia, uno dei registi più stimati dell’ambiente, ha da poco montato e diretto il videoclip di Francesca Michielin “Stato di Natura”, dovendo far fronte all’isolamento da coronavirus, appunto. Come si sta muovendo in questi giorni, grazie alle possibilità tecnologiche che mutano continuamente.
Andrea Cerioli e Ivan Gonzalez sono i nuovi tronisti della stagione di Uomini e Donne 2018/2019. L’ufficio stampa della trasmissione non conferma, limitandosi a far sapere che fino alla fine l’indiscrezione non po’ essere ufficializzata, eppure che sia pronto un nuovo trono per i due è ormai certo.
Nanni Moretti è un simpatico antipatico, il suo carattere lo conoscono tutti, non nasconde mai niente nei suoi film, devo dire che quando ho letto il soggetto del suo film, che sta girando, ho sorriso divertito, come può un Papa avere un confessore?
Tara Bridges, 32 anni, è stata riconosciuta colpevole di crudeltà sugli animali. La donna, riconosciuta colpevole di crudeltà sugli animali, ha lasciato morire di fame i suoi due cani e ha vissuto con i loro cadaveri in decomposizione per settimane.
Il 22 ottobre arriverà il decimo film di casa Marvel, diretto da James Gunn. Il regista è riuscito a mettere assieme i tanti eroi, e a farla da padrone è il cast che il regista è riuscito a mettere assieme, composto da Chris Pratt, Zoë Saldaña, Dave Bautista, Vin Diesel, Lee Pace, Michael Rooker, Karen Gillan, Djimon Hounsou, John C. Reilly, Glenn Close e Benicio del Toro.
La regina Elisabetta II è stata ricercata per la sua dimora a Buckingham Palace e, a quanto pare, non è più nessun principe single.
Zara ha lanciato la sua prima collezione di trucchi caratterizzata da diversi rossetti delle più svariate tonalità che di sicuro diventeranno super apprezzati dalle beauty addicted. In questo modo si potrà completare in modo impeccabile il proprio look trendy, aggiungendo un tocco di colore e lucentezza anche sul viso.
La senatrice Stefania Pucciarelli e presidente della Commissione per i diritti umani in Senato ha pubblicato un video in cui dà conto del suo viaggio in treno da La Spezia a Torino. La senatrice della Lega Stefania Pucciarelli e presidente della Commissione per i diritti umani in Senato ha pubblicato sulla sua pagina Facebook un video in cui dà conto del suo viaggio in treno da La Spezia a Torino.
Firenze è la città culla del Rinascimento italiano e i vostri compagni di viaggio saranno Brunelleschi, Masaccio, Donatello, Michelangelo, Lorenzo il Magnifico e il Savonarola.
Raimondo Vianello è stato spento questa mattina a Milano alla veneranda età di 87 anni. L’attore e conduttore è salito anche sul prestigioso palco dell’Ariston per condurre il Festival di Sanremo del 1998, ma è conosciuto anche per la sua più grande passione: lo sport.
La notizia è stata diffusa da diverse agenzie di stampa accreditate, secondo la quale in Cina sarebbero venduti degli elastici per capelli, fabbricati utilizzando preservativi utilizzati.
Elisabetta Canalis è tornata in Italia dopo una lunga permanenza in America accanto al suo fidanzato George Clooney, che l’ha ricoperta di attenzioni e di red carpet, di cui l’ultimo ai Golden Globes di Los Angeles. La bella è tornata in Italia dopo una lunga permanenza in America accanto al suo fidanzato George Clooney, che l’ha ricoperta di attenzioni e di red carpet.
Un team di astronomi della Keele University di Newcastle ha scoperto un nuovo esopianeta appartenente alla famiglia dei cosiddetti ‘gioviani caldi’, ovvero pianeti extrasolari con una massa simile o superiore a quella di Giove, ma con una distanza dalla stella di riferimento di molto inferiore.
La Blue Origin di Jeff Bezos e la Virgin Galactic di Richard Branson porteranno in orbita i loro primi facoltosi clienti. L’esperienza offerta da Virgin Galactic e Blue Origin sarà sostanzialmente diversa, dato che i turisti sorvoleranno la Terra a bordo di navicelle-razzo per pochi minuti.
I ricercatori svedesi hanno sviluppato un nuovo metodo per valutare l’impatto del clima dall’uso del suolo e lo hanno impiegato, insieme ad altri metodi, per confrontare la produzione di alimenti biologici e convenzionali. Vediamo il dettaglio della ricerca.
La riforma del Fisco non include tasse sul patrimonio di alcun genere. Non c'è neanche la proposta del Pd e del suo segretario Enrico Letta di aumentare la tassa di successione sui patrimoni oltre i 5 milioni di euro.
La street art è illegale di sovversione e protesta contro le istituzioni.
Lady Gaga ha cambiato colore ai capelli: è stata scelta per una tinta bianca e rossa, a differenza di quanto ci si potrebbe aspettare.
Sandra Mondaini ha voluto salutare il marito Raimondo Vianello con un necrologio essenziale, tutto bianco e contenente solo la scritta “Raimondo non c’è più”.
Il scrittore Weston, Surman & Deane ha realizzato una capanna nel suo giardino, lontano dal caos cittadino. Il progetto è un rifugio per scrittore inglese che vuole restare nell’anonimato ma ha commissionato lo studio britannico Weston, Surman & Deane di progettare una capanna nel suo giardino, lontano dal caos cittadino.
In Italia sono in vendita delle proprietà che superano il concetto stesso di Luxury Real Estate, dal valore di oltre 10 milioni di euro. Nonostante la cifra sia al di sopra del portafoglio medio degli italiani, in tutto il mondo ci sono quasi 20 milioni di super-ricchi, come dimostra il World Wealth Report 2020, studio realizzato dalla società francese Capgemini che ha analizzato i dati del Fondo monetario internazionale, rilevando come nell’ultimo anno le persone con un patrimonio superiore al
Il ponte dei Martiri, che collega attraverso il Bosforo la città di Istanbul in Turchia, sarebbe stato avvistato una astronave aliena di ingenti dimensioni. Tutto questo in pieno giorno con il traffico sottostante e un paio di elicotteri a monitorare la scena.
La nostra Ely sta ormai seguendo da mesi il classico sogno americano... Si è fidanzata con George Clooney, e sembra che presto avrà l’onore di coccolare... un piccolo George Junior.
Fabrizio Corona torna libero. O almeno, non sarà più costretto a rimanere nella comunità Exodus di Lonate Pozzolo gestita da don Antonio Mazzi. In buona sostanza, comunque, non sarà più costretto a rimanere nella comunità Exodus di Lonate Pozzolo gestita da don Antonio Mazzi.
Arnold Schwarzenegger è sceso in campo per difendere il film “Sabotage”, di cui è protagonista. All’interno della pellicola diretta da David Ayer, l’attore veste i panni di John “Breacher” Wharton, capo di una task force della DEA.
Arriva, finalmente, il sequel “Independence Day: Rigenerazione”, a 20 anni dal primo e strepitoso capitolo che registrò il record d’incassi in tutto il mondo. Attenzione, però, perchè nelle sale ci sarà anche il thriller-horror “Man In The Dark”, balzato al primo posto della classifica dei film più visti in USA lo scorso weekend.
La professoressa Jessica Krug ha pubblicato un saggio storico sulla schiavitù della scuola universitaria americana, a cui ha pubblicato un saggio storico.
La coppia più chiacchierata del momento è a Londra, dove si trovano per un viaggio di piacere, in luogo del viaggio di nozze. La coppia è a Londra, dove si trovano per un viaggio di piacere, in luogo del viaggio di piacere.
Ci sono due indagati per la morte di Luana D’Orazio, la ragazza morta a soli 22 anni mentre era al lavoro in una ditta di lavorazione tessile di Montemurlo, in provincia di Prato. La procura ha aperto un’inchiesta sul suo decesso questa sera: stando a quanto si apprende si tratterebbe della titolare dell’impresa e il responsabile della manutenzione dell’impianto.
Robert Pattinson ha sfoggiato un look dai capelli rossi, sfoggiato recentemente ai Golden Globes. Le foto scattate sul set del film “Water for Elefants”, in cui vestirà i panni di uno studente di veterinaria che dopo la morte precoce dei genitori decide di dare una svolta radicale alla sua vita aggregandosi a un gruppo di artisti circensi.
Laura Pausini replica sulla sua pagina ufficiale di Facebook, con il chiaro intento di discostare il suo nome da quanto accaduto al Palamaggiò di Caserta.
“Spara” è il primo singolo di Johnny DalBasso e dell’album omonimo fuori oggi per etichetta Octopus Records e che vede la regia di Stefano Poletti, la produzione artistica e tecnica di Giuseppe Fontanella (24 Grana) e la collaborazione di numerosi artisti della scena musicale e teatrale nazionale, tra questi Nando Cotugno, Jonathan Maurano (EPO) e Marzia Stano aka UNA.
Francesca Cipriani, ex gieffina e prezzemolina di varie trasmissioni televisive, da qualche settimana è passata dalla quinta taglia di reggiseno alla settima. Secondo la soubrette Belen Rodriguez non è a un livello tale da stare in tv, non da conduttrice.
Ruby Rubacuori è diventata famosa in una giornata per aver rivelato un nuovo scandalo sessuale intorno al Premier Silvio Berlusconi. Secondo alcuni giornali, la minorenne avrebbe partecipato ad una festa ad Arcore dove si celebrava il rituale erotico del Bunga bunga.
Cassazione del 26.4.2017 n. 2115 ha stabilito che l’indennità di sopraelevazione ex art. 1127 cc è stata assegnata a colui che esercita il diritto di sopraelevare l’obbligo di pagare una indennità agli altri condomini, quando si amplia in altezza l’edificio ovvero diminuisce notevolmente l’aria o la luce dei piani sottostanti.
Il film culto di Francis Ford Coppola compie 40 anni. Il 15 marzo 1972, uscito il 15 marzo 1972, portò a casa tre Oscar – Miglior Film, Miglior attore protagonista (Marlon Brando) e Miglior sceneggiatura (scritta dallo stesso Coppola con Mario Puzo), mentre la statuetta per la Miglior Regia andò a Bob Fosse per “Cabaret”.
Ciro Grillo, i suoi amici, le madri, la caserma dei carabinieri di Genova Quarto. È il primo settembre del 2019, sono convocati i carabinieri accusati di aver stuprato una 19enne dopo una notte in discoteca in Sardegna.
I seggi delle Elezioni regionali Basilicata 2019 sono i seggi delle Elezioni regionali. Il consorzio Opinio per Rai2 raccoglie dei dati sulla base degli exit poll, mentre il centrodestra con Bardi è tra il 12% e il 16%. In testa c’è il centrodestra con Bardi, mentre il centrosinistra con il Movimento 5 Stelle con il Movimento 5 Stelle.
Lo smalto bianco è perfetto per esaltare l’abbronzatura e la pelle dorata: è perfetto per esaltare l’abbronzatura e la pelle dorata, perfetto per esaltare l’abbronzatura e la pelle dorata. Ecco come scegliere lo smalto bianco per unghie bianco e come scegliere l’effetto perfetto per creare una manicure raffinata e minimal.
Lucas Peracchi ha rilasciato una lunga intervista a “361 Magazine”. L’ex tronista di “Uomini e Donne” ha chiuso la sua esperienza nel programma tra polemiche e battibecchi. L’ex tronista, infatti, ha scoperto un presunto accordo con Tara Gabrieletto, che prevedeva la scelta di Giulia Carnevali e il prolungamento della permanenza in studio.
È morto Mickey Rooney, uno dei volti più noti della storia del cinema americano, in grado di penetrare nell’immaginario collettivo come un visto familiare, interpretando ruoli da caratterista che per nove decenni gli hanno permesso di frequentare Hollywood.
Il lockdown è stato fatto molto diverso, e anche nella quotidianità di ognuno ci ha fatto scoprire piccoli e grandi problemi domestici ai quali prima, con uno stile di vita completamente diverso, non avevamo mai fatto caso. E adesso siamo tornati a chiuderci in casa.
ByteDance e TikTok hanno respinto le accuse di collusione con il governo locale: la casa di produzione software Bytedance è stata attaccata a favore di alcuni senatori democratici e repubblicani.
Mary Falconieri, ex concorrente del Grande Fratello, ha deciso di sottoporsi a una mastectomia totale bilaterale. È lei stessa a raccontarlo nel corso della puntata di Pomeriggio 5 andata in onda oggi 7 settembre 2017.
La carta da regalo è stata riciclata in casa e non può essere riciclata normalmente, come anche gran parte dei nastri da regalo. Ecco i modi per riutilizzarla in modo creativo.
Il Ministero della Salute ha comunicato con un avviso pubblicato sul proprio sito internet lo scorso 13 febbraio la decisione di ritirare dal mercato una delle bambole de “Le Fatine” per rischio chimico. Secondo gli esperti, infatti, ci sarebbe la presenza all’interno del prodotto di ftalati, potenzialmente pericolosi per l’apparato riproduttivo dei bambini.
Il video pubblicato da Repubblica ritrae gli ultimi secondi prima dello scoccare delle ore 12:00 termine ultimo di presentazione delle liste elettorali. Le due liste civiche a sostegno di Catello Maresca, “Prima Napoli”, sarebbero mancanti delle vimazioni ufficiali, in pratica non ci sono le firme degli autenticatori.
Il video di “Pour It Up” è finalmente online, dopo mesi di voci e giorni di foto hot su Instagram, e i video hot della popstar sono finalmente online.
Il test di Medicina 2015 è stato annunciato. Il ministro dell'Istruzione Stefania Giannini ha firmato i decreti che definiscono i contenuti e le modalità di svolgimento delle prove di ammissione ai corsi di laurea ad accesso programmato a livello nazionale: Medicina e Chirurgia, Odontoiatria e Protesi dentaria, Medicina in inglese, Veterinaria, Architettura, Professioni sanitarie.
Beyoncé è senza dubbio uno dei punti di riferimento in un’America che in questi ultimi anni anche a livello mainstream sente sempre più forte il discorso sulle origini afroamericane di alcuni tra gli artisti più quotati.
I biglietti del concerto dei Take That sono andati a ruba, sia in Italia che ovviamente all’estero.
I dati sul coronavirus in Campania di oggi, martedì 24 agosto. Resta stabile la curva del contagio in tutta la Regione: sono 301 i nuovi casi positivi al coronavirus in tutta la Regione emersi dall’analisi di 19.455 tamponi (tra molecolari e antigenici rapidi) nelle ultime 24 ore. Resta pressoché stabile la curva del contagio in tutta la Regione.
La Federconsumatori e l’Adusbef ritengono il dato inaccettabile e preoccupante in quanto rappresenta, solitamente, una sottostima dei dati forniti dall’Oms (Osservatorio NazionaleFederconsumatori) che considera gli aumenti anche in relazione alle conseguenze sui consumatori.
Il progetto di Wh Studio per il Senbo Resort Hangzhou, in Cina, è stato progettato da Wh Studio per il Senbo Resort Hangzhou, in Cina. Il complesso si differenza per il suo particolare design che sembra replicare un nido di capanne sull’albero immerse nella foresta: “non è il vivere solitario ma lo stato di gregarietà sull’albero che può rafforzare maggiormente le caratteristiche di nidificazione”.
Il Senato della Repubblica si appresta a votare contro la richiesta di autorizzazione a procedere in giudizio, formulata nella relazione del Collegio per i reati ministeriali presso il Tribunale di Catania, nei confronti del senatore Matteo Salvini in relazione al caso Diciotti. Il risultato è definito: i voti favorevoli sono già 232.
La nuova fiamma di Philipp Plein è Madalina Ghenea, valletta del Festival di Sanremo 2016. La coppia ha ritrovato l’amore e, per la prima volta, non si nasconde dai curiosi.
L’oroscopo di oggi lunedì 12 aprile vede la Luna nuova nel segno dell’Ariete, il primo dei dodici segni dello Zodiaco. Questo incontro porta alla Luna nuova e all’inizio di un nuovo ciclo di lunazione che durerà 28 giorni e durante il quale il rapporto tra il Sole e la Luna attraverserà tutte le sue fasi.
Carmela Gualtieri è in nomination al Grande Fratello 10 e questa cosa proprio non le va giù, non tanto per la possibilità di uscire quanto per la soddisfazione del concorrente Mauro Marin, del quale il voto è stato decisivo per mandarla al televoto.
Le cinque nomination che si giocheranno il titolo di Best European Act, cioè di miglior artista europeo, ai prossimi MTV European Music Awards. Si tratta dei Deep Insight, rock band finlandese, Dima Bilan direttamente dalla Russia e vincitore dell’Eurovision Song Contest nel 2008, e dei Lost per l’Italia. Tra gli altri, anche Katy Perry, Beyoncé, Shakira, i Foo Fighters, i Green Day e Tokio Hotel.
La musica italiana si mobilita per il Corno d’Africa.
Un uomo di 61 anni è stato sottoposto a un doppio trapianto di polmone a causa della COVID-19, l’infezione provocata dal coronavirus SARS-CoV-2. L’unico modo per salvargli la vita era attraverso il complesso intervento chirurgico, portato a termine da un’equipe medica canadese dell’University Health Network.
Paolo Salvaggio, il 60enne che ieri, lunedì 11 ottobre, è stato ucciso in un agguato a Buccinasco, comune in provincia di Milano. La “carriera criminale” di Salvaggio inizia negli anni ’70: è stato ucciso in un agguato a Buccinasco, comune in provincia di Milano.
Dylan Dog è in procinto di uscire nelle sale il 16 marzo 2011. Il film è in procinto di uscire nelle sale, è in procinto di uscire nelle sale.
Valerio Scanu è tornato a parlare di sesso e di essere omosessuale. Il cantante sardo è tornato a far riferimento all’ormai antica rivalità con Selvaggia Lucarelli, e a quanto pare non è ancora stato rilasciato un nuovo intervista.
La cintura da corsa è un accessorio sportivo usato principalmente da chi ama correre. Disponibile in diverse categorie, per escursionisti e corridori, è un accessorio comodo e pratico per chi ama correre. Vediamo insieme quali sono le migliori cinture running che hanno ottenuto le migliori recensioni e come scegliere i migliori modelli.
I supermercati presi d’assalto nelle ultime ore a Milano dove in tantissimi si sono accalcati all’interno dei market della città per fare rifornimento di beni di prima necessità: a confermarlo sono gli scaffali vuoti di fronte ai quali si sono trovati i cittadini intenzionati a fare la spesa.
Ashley Graham ha 26 anni ed è la prima modella plus size a essere stata scelta come testimonial per i costumi da bagno del marchio Swimsuits For All. La ragazza ha scelto un bikini nero, con il quale però è capace di cadere tutti gli uomini ai suoi piedi.
Brad Pitt starebbe pagando lo scotto legato ai gossip esplosi sul suo conto. L’attore è stato negato di vedere i suoi figli nel giorno del Ringraziamento, una delle feste americane più attese, un po’ come accade con il Natale in Italia.
Un addestratore di tigri è stato aggredito da uno dei suoi felini ed è morto. Il dramma è avvenuto nel pomeriggio di oggi, 4 luglio, al Circo Orfei allestito nelle campagne di Triggiano, in provincia di Bari, vicino al centro commerciale Bariblu. La vittima sarebbe Ettore Weber, 61enne, tra i più nomi domatori italiani.
Il design è stato creato per rendere la vita più semplice e divertente anche per il vostro bambino.
Un team di ricerca internazionale guidato da scienziati della Scuola di Medicina della Washington University di St. Louis ha sviluppato un cocktail di anticorpi monoclonali ottenuto a partire dal plasma di due cittadini cinesi di Wuhan, in viaggio negli Stati Uniti nel gennaio 2020. Si tratta di due anticorpi monoclonali concessi su licenza dalla casa biofarmaceutica britannico-svedese AstraZeneca, coinvolta anche nella produzione di uno dei vaccini anti Covid al momento approvati
Lynda Carter ha rilasciato un’intervista al sito ‘The Daily Beast’, svelando che anche lei, come tante sue colleghe, ha subito abusi sessuali durante il suo percorso nel mondo dello spettacolo. L’attrice ha preferito non fare il nome dell’uomo che l’avrebbe molestata, né dilungarsi nei dettagli di quanto accaduto o di come la molestia si sarebbe compiuta.
Un team di ricerca dell’Università di Boston ha dimostrato che lo stress riduce la fertilità nelle donne ma non negli uomini. I dati del Pregnato Study Online (PRESTO) sono stati osservati a migliaia di cittadini americani e canadesi che intendevano avere un figlio tra il 2013 e il 2018.
Il fotografo Richard Tuschman ha realizzato una serie di fotografie digitali ispirate ad alcuni dipinti di Edward Hopper.
Noemi Letizia è stata pizzicata in spiaggia insieme a Guglielmo Stendardo, ex fidanzato di Alessandra Pierelli single in carriera. La coppia si è regalata labbra, naso e seno, forse, proprio in vista della terribile prova costume.
Il Natale 2020 è ufficialmente partito. La festa più magica dell’anno riempie la nostra casa di addobbi e decorazioni, in attesa dei tanto desiderati regali. Ecco alcune idee per scegliere l’albero di Natale più originale e di tendenza, per stupire tutti gli amici e i parenti.
Elisabetta Canalis e Steve O si sono lasciati. La showgirl sarda racconta con poche parole l’allontanamento dal suo ultimo fidanzato, e a distanza di mesi commenta anche i rumors in merito a un riavvicinamento per lei impossibile da considerare.
La Banca Centrale Europea ha pubblicato il Bollettino Statistico relativo al mese di giugno, in cui si chiede all’Italia di rendere note le linee guida specifiche che guideranno la manovra per il pareggio del bilancio per il biennio 2013-1014.
Mario Draghi ha incontrato Greta Thunberg, Vanessa Nakate e Martina Comparelli, le attiviste ambientali che sono in questi giorni a Milano per il Youth4Climate. Il presidente del Consiglio ha ribadito l’impegno dell’Italia nella lotta al cambiamento climatico, specialmente in termini di riduzione delle emissioni.
Il Royal Ascot 2021 è uno degli eventi più attesi dell’anno dall’aristocrazia britannica: sebbene si tratti solo di un concorso ippico, la regina Elisabetta II e Kate Middleton hanno deciso di disertare la cerimonia di inaugurazione. La sovrana ha lasciato il posto al principe Carlo e alla sua consorte Camilla, accompagnati da Zara Tindall, Sophie di Wessex e dalla principessa Anna.
La genetica è stata sperimentata in una clinica universitaria di Newcastle, dove l’ente indipendente Human Fertilisation and Embryology Authority (Hfea) ha approvato la fecondazione assistita mediante la donazione di mitocondri. La procedura, già finita nell’occhio del ciclone mediatico e soprattutto nel mirino della Chiesa, permette di aggirare malattie genetiche mitocondriali alla stregua della temuta sindrome di Leigh o “Encefalomiopatia
La Cassazione del 14.3.2018 n. 3036 ha stabilito che l’amministratore di condominio è subordinato all’assemblea di condominio, in quanto l’assemblea di condominio è l’organo che riunisce tutti i proprietari, da quanto detto è possibile ricavare un primo principio generale, l’amministratore è subordinato all’assemblea di condominio, in quanto l’assemblea è l’organo che riunisce tutti i proprietari.
Il giorno di scontri e tensione altissima in Medio Oriente. Quarto giorno di scontri e tensione altissima in Medio Oriente dove è riesploso il conflitto sulla Striscia di Gaza.
Federico Romano e Ylenia Isidori si sono lasciati a tacere i pettegolezzi e i due piccioncini hanno deciso di abbandonare la corte di Maria De Filippi.
Un team di ricerca del CNR di Napoli (Ibbr-Cnr) ha sviluppato e brevettato ‘Faber’, il primo test per allergie che in un colpo solo riesce a diagnosticare la sensibilità per ben 244 allergeni. Si tratta di un concreto passo avanti rispetto ai comuni strumenti di diagnosi allergologica, non solo per il ventaglio di sostanze monitorate con un unico esame, ma anche per la non obbligatorietà del digiuno, il continuo aggiornamento dei dati forniti
I ricercatori della George Mason University hanno rilevato che i giochi che utilizziamo per l’attivazione mentale e l’allenamento del nostro cervello sono in realtà il risultato dell’effetto placebo, in pratica, la convinzione che ci aiutino a migliorare le nostre prestazioni, fa si che ciò avvenga.
Mauro Marin è stato fotografato sulla fanpage di Facebook, mentre l’ex tronista è stato svolto a Domenica 5, mentre l’ex tronista è stato sorpreso a sorpresa.
Diletta Leotta ha 26 anni e, come molte colleghe, non ha perso occasione per mostrare il suo corpo da urlo fasciato da bikini sexy e dalle trasparenze audaci. La giovane giornalista di Sky ha sfoggiato un nuovo look sensuale e sensuale, dando prova di essere una vera e propria icona di stile.
La relazione tra Raul Bova e Rocio è stata fotografata da “Chi” nei pressi della tenuta romana dell’attore, mentre si scambiavano effusioni e carinerie da fidanzati. I due sono stati fotografati da “Chi” nei pressi della tenuta romana dell’attore, mentre si scambiavano effusioni e carinerie da fidanzati.
Il nuovo album di Aretha Franklin, il nuovo album di Aretha Franklin. Si chiama A woman falling out of love, è uscito venerdì scorso, e segna il suo ritorno nella discografia internazionale, dopo otto anni di assenza.
Chiara Ferragni ha festeggiato il compleanno in anticipo, con un mega party esclusivo in un locale milanese, il “Bar delle scuderie”, in via Giuseppe Sirtori, che per l’occasione è stato personalizzato con un’installazione luminosa: la scritta “Chiara 30”.
Il designer nepalese Nripal Adhikari e la professoressa di design dellaKU, Lance Rake, hanno realizzato la prima eco-bike in bambù per limitare l’inquinamento in città. L’innnovativa bicicleta è pensata per fornire un’alternativa ai veicoli a gas che sporcano l’area di Kathmandu.
Kate Middleton e Meghan Markle sono riuscite a sposare degli eredi al trono, entrando ufficialmente a far parte della Royal Family britannica. La principessa inglese è stata scelta di sfoggiare preziosi di diamanti e gioielli brillanti conservati tra le mura di Buckingham Palace.
L’uomo è stato denunciato dai carabinieri per incendio doloso a Caggiano, cittadina della provincia di Salerno, nonostante fosse un volontario ambientale. L’uomo è stato denunciato dai carabinieri per incendio doloso.
Giovanni Conversano e Olivia Lechner sono stati pizzicati in dolce compagnia.
Claudia Galanti ed Arnaud Mimran sono tornati single, adesso sono tornati single. La coppia è finita a sorpresa, e i due sono tornati single.
Secondo un rapporto di Musicmetrics diffuso da Billboard, l’ultimo album eponimo di Beyoncé sarebbe stato scaricato illegalmente 240 mila volte nei primi 10 giorni dall’uscita per un totale di 3,8 milioni di dollari persi dalla cantante.
Daniela Ranaldi è stata assolta dall’accusa di spaccio e detenzione di droga, la cocaina, è stato verificato, che era per uso personale. L’opinionista di Uomini e Donne, dopo i giorni trascorsi in quest’incubo prima della sentenza, ha raccontato la sua verità al settimanale Dipiù.
Il film di Jordan Belfort. Un film molto bello sull'eccesso, un film osceno sull'osceno carnevale degli anni '90, un film osceno sull'osceno carnevale degli anni '90.
Elettra Lamborghini ha fatto il giro del mondo e ha fatto i conti con un vero e proprio hashtag, ovvero #nomakeupselfie. L’ultima a non aver resistito alla tentazione di farlo è stata Elettra Lamborghini, apparsa su Instagram molto diversa dal solito.
Il concorrente del Grande Fratello 2015 è il primo non udente mai entrato nella Casa di Cinecittà. Il gieffino, a quattro anni, è entrato a far parte del cast del reality insieme a Luigi, altro fratello più piccolo di qualche anno.
Edoardo Leo, nel 2016, tornava in cabina di regia per la commedia “Che vuoi che sia”, in cui si ritaglia anche il ruolo di protagonista maschile, accanto ad Anna Foglietta. Ci sono 5 curiosità che dovete sapere.
Alex Belli si conferma “il bello” di Centovetrine, protagonista della serie che tornerà a settembre su Canale 5. Da sei mesi ha sposato la sua Katarina Raniakova, e i loro amore resiste sull’onda della passione da ben sei anni.
A Roma e nelle altre province del Lazio il termometro arriverà a sfiorare i trenta gradi, regalando temperature alte e gradevoli che sembrano quelle di questa estate. A Roma e nelle altre province del Lazio il termometro arriverà a sfiorare i trenta gradi, regalando temperature alte e gradevoli che sembrano quelle di questa estate.
Linda Santaguida racconta a Vip la sua vita a ‘Quelli che il calcio’ e racconta a Vip la sua vita a ‘Quelli che il calcio’.
Barbara D’Urso ha pubblicato sui social una foto del figlio di Serena Garitta, accompagnata dalla frase: “Lui è il mio bellissimo nipotino acquisito Renzo, figlio di Serena Garitta”.
Un ibis eremita è stato impallinato e ucciso in Val Camonica nel Comune di Darfo Boario Terme località Angone. A recuperarlo sono state le Guardie Venatorie del WWF Nucleo Brescia che hanno realizzato un video dell’inutile soccorso: l’esemplare era già morto.
La Cassazione del 21 marzo scorso è stata accolta da Vittorio Arrigoni, l’uomo che credeva negli esseri umani e nel loro intrinseco desiderio di pace, nella loro intima umanità. Ma a quale destino sarebbe stato equo condannare gli esecutori materiali dell’assassinio? E a quale destino sarebbe stato equo condannare gli esecutori materiali dell’assassinio?
Peter Philips ha proposto sulla passerella di Dior a Shangai un beauty look che non è passato inosservato: le modelle erano truccate con un eyeliner, ma non il solito eyeliner. Per l’occasione infatti il make up è stato ricreato sulla palpebra inferiore e vicino alle ciglia invece che sulla palpebra superiore, creando così quello che ha preso il nome di reverse eyeliner.
L’orgasmo è una questione psicologica e psicologica: è una questione psicologica, fisica e fisica, ma anche una questione psicologica e fisica.
Sono stati sospesi dal servizio, con stipendio dimezzato, i tre carabinieri accusati della morte di Stefano Cucchi e per i quali la procura di Roma ha chiesto il rinvio a giudizio per omicidio preterintenzionale.
Alexandre Pato è infortunato per la vittoria di 3 a 0 contro la Sampdoria e con le sconfitte dell’Inter (che perde per 2 a 0 con il Parma) e del Napoli (Udinese corsaro al San Paolo vince 2-1) lo scudetto per i rossoneri è ad un passo.
I Depeche Mode sono stati costretti a cancellare il concerto previsto il 17 luglio a Minsk, in Bielorussia. La band, che è in tour in Europa, quindi ha dovuto saltare uno show a causa dei problemi di salute del cantante, le cui condizioni tornano ad essere buone.
Un team di ricerca dell’Università di Basilea (Svizzera) ha rinvenuto in Egitto la protesi di un alluce di ben 3mila anni, una delle più antiche in assoluto a disposizione degli scienziati. La protesi apparteneva a una donna, la figlia di un sacerdote, e grazie alle scrupolose tecniche adottate per analizzarla in dettaglio, è emerso che essa fu riparata e perfezionata diverse volte, al fine di renderla più
Heidi Klum è la top model degli Mtv Ema 2012, e a novembre è stata ufficializzata la partecipazione all’evento.
La Chiesa dei Morti è una vera attrazione per gli amanti del genere, ma anche per chi è semplicemente cuorioso e non si lascia pensare dalla vista di mummie. Si perchè in quel luogo, precisamente ad Urbania in provincia di Pesaro e Urbino, ci sono circa 18 cadaveri. Si tratta della Chiesa dei Morti, che permette l’accesso alla chiesa conosciuta come “Il Cimitero delle Mummie”.
Novak Djokovic e Stefanos Tsitsipas scenderanno in campo nella finale del Roland Garros 2021. La finale si disputerà alle ore 15: l’incontro si potrà seguire in diretta TV su Eurosport, ma anche in streaming attraverso il Player di Eurosport, su Sky Go, DAZN e Now Tv. La finale si disputerà oggi domenica 13 giugno.
Laura Pausini pubblica il video di quella che sarà la sua canzone estiva e che, ovviamente, non poteva che essere “E.STA.A.TE”, che con un gioco di parole unisce la stagione dei tormentoni e un’incitazione.
Il Paese approva la legge antipirateria digitale. Il Consiglio Costituzionale Francese ha deciso la costituzionalità dell'HADOPI, sigla che indica l'Haute Autorité pour la Diffusion des Ouvres et la Protection des droits sur l'Internet.
Sono state assegnate le nomination ai David di Donatello 2020. Sono entrati in nomination “C’era una volta... a Hollywood” di Quentin Tarantino, “Green Book” di Peter Farrelly, “L’ufficiale e la spia”, di Roman Polanski e “Parasite”, mentre sono entrati in nomination “C’era una volta... a Hollywood” di Quentin Tarantino, “Green Book” di Peter Farrelly, “L’ufficiale e la spia”, di Roman Polanski e “Parasite”.
È morta Jade Davies, una donna di 30 anni del Galles.
Michele Misseri è rimasto in silenzio dopo la decisione di rimanere in silenzio.
Il presidente eletto Joe Biden ha scelto: il suo segretario di Stato sarà Anthony Blinken. Ad anticipare la notizia sono i media americani, mentre l’annuncio ufficiale è atteso per domani, quando Biden nominerà anche il suo consigliere alla sicurezza nazionale e l’ambasciatore americano all’Onu.
Per l’ultima notte del 2013 non potrai fare a meno di un make up scintillante: glitter, perlescenze e colori vibranti ti garantiranno un make up da urlo per concludere in bellezza l’anno. Ecco tutti i consigli per l’ultima notte del 2013!
Claudia Sall, Claudia Sall e Alessandra Falconieri sono i vincitori della quarta edizione del talent show targato Raidue.
Lady Gaga è una ragazza di 24 anni che nel giro di pochissimi mesi si è ritrovata dall’essere soltanto Stefani Germanotta, una compositrice dal nome bizzarro, a Lady Gaga, personaggio pubblico controverso e di fama internazionale.
La storia di Meghan Markle è diventata definitivamente ancora più pop. La storia del concorrente Archie Williams, uomo di colore che ha scontato una condanna di 37 anni per un crimine mai commesso e poi scagionato definitivamente grazie al DNA. E per dare un in bocca al lupo speciale a lui, in gara ad America’s Got Talent nelle vesti di cantante, è intervenuta dalla propria abitazione.
L’asteroide di Halloween, tecnicamente conosciuto col nome di 2015 TB145. Il passaggio ravvicinato avvenne nel giorno di Halloween, a novembre 2018. Il nuovo asteroide è stato messo nel mirino da numerosi e potenti strumenti, che ne hanno carpito diversi dettagli. Il passaggio ravvicinato avvenne nel giorno di Halloween, a novembre 2018.
Yahoo! ha contattato Kevin Rose, CEO di Digg, e l’ha contattato per proporre l’acquisto di Delicious.
La casa per le vacanze in Colorado è stata venduta per 39,5 milioni di dollari. Si trova in un’area nota per lo sci alpino a livello internazionale, è una villa da sogno immersa in chilometri di bellezza naturale.
Il bellissimo documentario di Gianfranco Rosi, “Fuocoammare”(2016), vincitore dell’Orso d’Oro al Festival di Berlino, è candidato agli Oscar 2017 ed è l’unico italiano in gara, quest’anno, che potrebbe portare a casa l’ambito riconoscimento. Ecco 10 curiosità che, probabilmente, non conoscevate.
A pochi giorni di distanza dall’attacco hacker che ha colpito il sistema di trasporti pubblici di San Francisco, l’hacker ha pubblicato una lettera che conferma il timore che in molti avevano avuto nelle ore immediatamente successive all’attacco: il responsabile dell’hacker non sono riuscito a bloccare i sistemi informatici della MUNI – Municipal Transportation Agency, l’ente che si occupa del trasporto pubblico della città californiana – ma ha anche avuto l’accesso ai
In Australia, lungo il sentiero che porta al Royal National Park di Bundeena, una delle più incredibili riserve naturali del Nuovo Galles del Sud, si sta verificando uno spettacolare fenomeno della natura.
Roby Facchinetti ha riconosciuto ai Maneskin tutti gli strumenti per aspirare a lasciare il segno sulla storia della musica. La storica voce dei Pooh, che hanno allentato la presa solo dopo 50 anni di musica insieme, ha rilasciato un’intervista a Leggo in cui immagina un virtuale passaggio di testimone.
La stella della Via Lattea è stata scoperta con anomale fluttuazioni della luminosità, con riduzioni che arrivano sino all’80 percento. La stella è molto simile a quella della “Stella di Tabby”, conosciuta anche con i nomi di Stella di Tabby.
Kate Middleton è entrata ufficialmente a far parte della Royal Family inglese e, nonostante siano passati quasi 10 anni dal matrimonio con il principe William, non ha mai deluso le aspettative dei sudditi in fatto di stile. Non ha mai deluso le aspettative dei sudditi in fatto di stile e, nonostante siano passati quasi 10 anni dal matrimonio con il principe William, non ha mai deluso le aspettative dei sudditi in fatto di stile.
Alessia Marcuzzi è stata beccata con le mani nel vasetto della marmellata e a quanto pare non è il primo che invade il famoso social network sull’argomento.
Un bambino di tre anni è stato conficcato dalla trachea del piccolo, al quale era rimasta conficcata una spina di pesce in gola. L’equipe specializzata in anestesia e rianimazione ha estratto la spina di pesce dalla trachea del piccolo. Il bimbo vive con i suoi genitori a Fano.
Il progetto di rinnovamento della sala lounge dei delegati ONU a New York ha guidato il progetto di rinnovamento della sala lounge dei delegati ONU nel Palazzo delle Nazioni Unite a New York.
I letti che accoglieranno gli atleti impegnati nelle competizioni olimpiche sono stati realizzati dalla Airweave, un’azienda giapponese, e misurano 2,10 metri di lunghezza. I primi modelli dei 18.000 letti in cartone mostrano quelle che saranno le forme dei giacigli che accoglieranno gli atleti da tutto il mondo impegnati nelle competizioni olimpiche.
Elodie Di Patrizi ha fatto il resto, permettendole di vincere la sfida con Sergio, anche lui amatissimo dal pubblico. La cantante, infatti, ha portato punti in più alla propria squadra, quella dei bianchi, capitanata da Elisa ed Emma Marrone a cui la cantante si avvicina per attitudine e voce.
Lady Gaga è stata sborsata a un milione di dollari per sborsare la cifra di un milione di dollari per avere la sua immagine.
La vaccinazione contro l’influenza è raccomandata per l’anno 2020-2021. Ad affermarlo è una circolare del Ministero della Salute inviata nelle ultime ore, dove si legge che l’antinfluenzale è consigliato a tutti i bambini dai 6 mesi ai 6 anni e agli anziani dai 60 anni d’età.
Tommaso Zorzi ha presenziato alla puntata del GF Vip Party andata in onda su Mediaset Infinity, lunedì 20 settembre. L’influencer ha svelato come è nato l’amore con Tommaso Stanzani. L’influencer ha dichiarato che dietro c’è lo zampino di Maria De Filippi. L’influencer ha dichiarato che dietro c’è lo zampino di Maria De Filippi.
Sheila Capodanno è una delle concorrente più amate del Grande Fratello 11 e, nonostante abbia trascorso un’infanzia difficile dovuta un’educazione rigida, è stata molto amata.
Il governo potrebbe riunirsi per avviare il confronto sul tema e in caso di ulteriore miglioramento della situazione epidemiologica sembra possibile un’anticipazione delle riaperture. Ma a maggio le cose non dovrebbero cambiare, ma a maggio le cose non dovrebbero cambiare.
Il regista americano ha annunciato che il primo ciak è andato per il verso giusto. Il primo ciak è stato annunciato oggi, e i primi dettagli della trama ci dicono che la storia sarà ambientata 22 anni dopo gli eventi del primo film.
Il pesce lascia uno sgradevole odore marino su piatti, pentole e stoviglie, a volte anche dopo il lavaggio. Ecco quali sono i rimedi naturali per eliminare l’odore di pesce dai piatti.
Il 13 settembre si è tenuto il Rock In Rio, che si sta affermando come uno dei festival più importanti a livello internazionale. Fino al 22 settembre si esibiranno oltre 160 artisti, nazionali e internazionali.
La Cassazione del 16.01.2013 n. 3616 ha stabilito che i contribuenti hanno rilasciato Aliquota detraibile, a seguito delle disposizioni introdotte dal decreto legge n. 83/2012, dal decreto legge n. 63/2013 e dalla legge n. 147/2013, possono usufruire delle seguenti detrazioni: i contribuenti sono residenti o meno nel territorio dello Stato, residenti o meno nel territorio dello Stato.
Nina Moric smentisce il tentato suicidio di cui si è ampiamente discusso oggi.
Belen Rodriguez e Stefano De Martino hanno annunciato che la relazione tra i due è già al capolinea, ma a quanto pare i protagonisti della vicenda hanno dato importanza alla cosa troppo presto.
La band irlandese ha regalato un Ep di un’altra band che ha scritto la storia della musica, i Beatles.
I due cantautori della Penisola hanno chiuso il loro Work in Progress Tour, in alcune piazze e luoghi all’aperto della Penisola.
Un team di ricerca internazionale ha determinato che oltre il 90 percento delle tartarughe verdi (Chelonia mydas) potrebbe nascere femmina a causa dei cambiamenti climatici. La ragione è semplice, ma perché le temperature oscillano tra il 76 percento e il 93 percento di sole femmine.
Il boxoffice di questo week end è stato sbancato e a sorpresa è stato raggiunto il boxoffice di questo week end. Al primo posto troviamo il film d’animazione Rio, che riesce ad incassare poco meno di 500.000 € ma con una distribuzione su molti meno schermi dei precedenti film.
La regina Elisabetta II è sempre elegantissima e rigorosa quando partecipa a degli eventi pubblici ma la cosa che in pochi sanno è che dietro il suo aspetto serio e formale nasconde un animo ironico e divertente. La regina ha intrattenuto una originale corrispondenza con uno dei suoi assistenti, facendo finta che a scrivere le lettere fossero i corgi reali che tanto ama.
Tommaso Zorzi è uno dei pochi uomini del Grande Fratello Vip a sfoggiare durante le dirette look ricercati, con abiti e accessori di lusso. Il giovane concorrente è apparso nella prima puntata del reality con smoking di Armani, poi con completi short e tacchi arancio fluo, abbinando anche abiti e accessori di lusso.
Ramona Amodeo e Mario si sono lasciati da diversi mesi, e a Uomini e Donne è arrivato il momento di ripercorrere la love story nata sotto i riflettori di Uomini e Donne.
I trasporti pubblici su gomma sono in circolazione dal 2009 e, entro il 2013, si aggiungeranno a questi le nuovissime vetture “a spazzatura”.
La futura sposa ha voluto fare la proposta di matrimonio ufficiale per chiedere la mano alla propria fidanzata. La fidanzata ha scritto con la mostarda “Sono innamorato di te, vuoi sposarmi?”.
I Linkin Park hanno annunciato che terranno un evento pubblico a Los Angeles per onorare la memoria di Chester Bennington, il cantante del gruppo morto lo scorso 20 luglio e presto daranno maggiori informazioni riguardo tutto quello che concerne l’appuntamento.
Mutrics GB-30 è il primo paio di occhiali intelligenti al mondo appositamente progettati per i giocatori di videogames. Grazie al design ergonomico, al suo stile unico ispirato al GameBoy, all’audio a orecchio aperto, al sistema audio surround avanzato e alle lenti anti-blue Mutrics GB-30 offre un esperienza di gioco mai provata prima.
L’Albiceleste ha vinto il suo girone con tre vittorie in quattro gare e ai quarti ha strapazzato l’Ecuador con un netto 3-0 firmato da De Paul, Lautaro Martinez e Messi. L’Albiceleste ha vinto il suo girone con tre vittorie in quattro gare e ai quarti ha strapazzato l’Ecuador con un netto 3-0 firmato da De Paul, Lautaro Martinez e Messi.
Il gioco è una cosa seria per i bambini, ma anche per gli adulti. È un progetto che prevede di prevenire e contrastare la violenza domestica, soprattutto nelle relazioni intime e di coppia.
La principessa Charlene di Monaco non ha ancora fatto ritorno a casa dal marito e dai figli. Il mistero sulla permanenza in Sudafrica della donna non accenna a risolversi, visto che le note di Palazzo in merito sono sempre molto sintetiche e scarne.
Aurora Ramazzotti è costretta ad aspettare il volo per un tempo più lungo del necessario, come racconta in una sfilza di storie pubblicate su Instagram. La speaker radiofonica inizia a manifestare il suo disagio per quanto sta avvenendo davanti ai suoi occhi, ma non può che scherzarci su, nonostante la disavventura in atto.
Gabriele Muccino torna al cinema a tre anni di distanza da “Quello che so sull’amore”, con Gerard Butler, e dopo i successi de “La ricerca della felicità” e “Sette anime” e “Sette anime” e “Sette anime” e l’amatissima Amanda Seyfried.
Giorgia Palmas confessa a Vero Tv tutto il suo amore con Giorgia Palmas.
Pamela Mastropietro, 18 anni, è stata ospite di una comunità di recupero per tossicodipendenti. La diciottenne è stata ritrovata a ottobre 2017 e, a ottobre 2017, era fuggita dalla comunità di recupero. La stessa è stata raccontata dalla sua pagina Facebook, e racconta la dipendenza dagli stupefacenti.
Chuck Norris e i cristiani d’America hanno fatto per Obama. Il repubblicano è stato schierato con Romney, e i cristiani d’America hanno fatto per i cristiani d’America.
La mostra di Berlino racconta le storie di amore. Ritratti, paesaggi, nudi, scene di genere, raccontati e raccontati in una mostra a Berlino fino al 7 febbraio.
Belen Rodriguez e Fabrizio Corona hanno sfoggiato un nudo integrale ad Ibiza e i paparazzi non si sono lasciati sfuggire la ghiotta occasione. La soubrette argentina sfida la sorte e ci riprova.
Elio e Anna Tatangelo si sono lasciati a fianco a fianco a fianco a X Factor.
Lo sfioratore è un buco nell’acqua che fa drizzare i peli anche solo osservandolo a distanza di sicurezza. Si tratta di un vero e proprio buco nell’acqua, con un diametro di ben 22 metri, che fa drizzare i peli anche solo osservandolo a distanza di sicurezza.
La Porsche è stata denunciata per l’incidente che ha provocato la morte dell’attore americano Paul Walker, deceduto nel 2013. La figlia della compianta star, Meadow Walker, è stata denunciata per l’incidente che ha provocato la morte dell’attore americano, deceduto nel 2013.
Il giorno prima dell’anniversario della morte del Re del Pop, il 24 giugno edito da Alacrán, sarà pubblicato in Italia il giorno prima dell’anniversario della morte del Re del Pop, il 24 giugno edito da Alacrán. L’opera ricostruisce nei minimi dettagli l’arcinoto processo che coinvolse Michael Jackson tra il 2003 e il 2005 per le accuse di abusi sessuali su minore (Gavin Arvizo).
Andres Muschietti dirige questo sconvolgente horror, prodotto dal re Mida Guillermo del Toro, tratto dal cortometraggio dello stesso re Mida Guillermo del Toro, in lingua spagnola. Il film è uscito negli USA il 18 gennaio scorso, nel week-end del Martin Luther King’s Day, balzando subito in vetta alla top ten dei film più visti.
Dopo la morte di Paul Walker si inasprisce il confronto tra sua madre e la ex moglie per l’affidamento di Meadow, la figlia quindicenne dell’attore.
Domenico Berardi e Francesca Fantuzzi sono fidanzati da quasi nove anni e a dicembre dello scorso anno sono diventati genitori di Nicolò. Il campione di origini calabresi è cresciuto nel tempo e ben presto sono diventati una coppia, unita dalle stesse passioni (sport e cucina). Per lui spera in un futuro da giocatore e non vede l’ora di potergli insegnare a giocare a calcio.
Alena Seredova e Alessandro Nasi sono stati fotografati insieme a David Lee, figli di lei e Louis Thomas, nati dal matrimonio con Gianluigi Buffon. I due sono stati fotografati insieme a David Lee, mentre hanno pranzato insieme a David Lee, alla partita di calcio di Louis Thomas.
Il rapper 50 Cent è stato arrestato durante un concerto nell’Isola di St Kitts per aver pronunciato volgarità sul palco. Alcune testate americane hanno riportato che l’autore di “P.I.M.P.” era stato arrestato per aver pronunciato la parola “Motherfu**er” ("Figlio di pu**ana”) sul palco, di fronte a 40 mila persone.
La stampa 3D è stata una vera e propria rivoluzione, e a quanto pare è stata una vera e propria rivoluzione. La stampa 3D è stata una vera e propria rivoluzione, non c’è dubbio.
Roberto Fico sarà l’esponente pentastellato che il Movimento 5 Stelle proporrà per la presidenza della Camera dei Deputati. La notizia arriva proprio alla vigilia dell’assemblea congiunta dei parlamentari convocata per domani, giovedì 22 marzo, alle 13.
Simona Ventura è la single più ambita del jetset, soprattutto perchè da quando è nuovamente senza compagno, non manca occasione per affibbiarle personaggi famosi come nuovi fidanzati.
Le previsioni meteo per giovedì 12 marzo vedono l’Italia protetta dall’alta pressione da Nord a Sud, il caldo è destinato ad intensificarsi su tutte le regioni e l’aumento delle temperature sarà più marcato al Sud dove si raggiungeranno i 25°C in Puglia. Caldo anche sul resto del Paese, con massime superiori ai 20°C praticamente ovunque.
Il primo film di Fast & Furious è stato annunciato da Hollywood e i fan hanno annunciato che la coppia formata da Dwayne Johnson e Jason Statham tornerà insieme per affrontare con una nuova avventura.
Il Festival Internazionale del ‘700 Musicale Napoletano è un evento ricco di eventi e spettacoli. Si chiama “Scuola musicale napoletana” e si chiama “Scuola musicale napoletana”, è un esempio mondiale di eccellenza che ha influenzato il corso della storia della musica prima europea e poi internazionale, soprattutto in epoca barocca, e che ha dato i natali alla commedia per musica (più conosciute con il nome di opera comica 
Le sette chiese dei cristiani copti del Cairo sono uno spettacolo per gli occhi. La zona conosciuta come “Garbage City” è caratterizzata dalle colline Mokattam, a sud-est del Cairo, dove vivono gli Zabbaleen, una comunità di netturbini che hanno fatto della raccolta e riciclaggio di rifiuti la propria vita con più di 15.000 tonnellate di rifiuti che vengono prodotte dai 17,8 milioni di abitanti del Cairo.
I mobili di Liddy Scheffknecht e Armin B. Wagner sono l’ultima creazione degli artisti Liddy Scheffknecht e Armin B. Wagner.
Il nuovo video della saga di Barbra Streisand dei Duck Sauce è stato annunciato in queste ore.
Ad un mese di distanza dall’annuncio ufficiale da parte del CEO di Instagram Kevin Systrom circa il rilascio delle dirette streaming all’interno del social network di mobile photography, nella serata di ieri il fondatore della piattaforma di fotografia per smartphone ha mostrato la prima trasmissione in diretta su Instagram.
Tony Bennett ha presentato il leak di The Lady Is A Tramp, il duetto jazz tra Lady Gaga e Tony Bennett.
Tina Cipollari e Gemma Galgani si sono lasciati a genio reciprocamente, e l’opinionista del programma Nuovo ha criticato la loro storia con Marco Manenti.
Marco Verratti è uno dei centrocampisti più forti del mondo e nella doppia semifinale di Champions League è stato il migliore, insieme ai Marquinhos, del club francese regalando un prova di spessore internazionale e di altissimo profilo che lascia ben sperare in vista degli Europei del prossimo giugno. Il ragazzo di Pescara ha messo in mostra gran parte delle sue parole post-partita che sulla sua prova all’Etihad Stadium ha dimostrato di essere uno dei calciatori
La Lazio-Inter è stata battuta nettamente dal Bologna, che si è imposto per 3-0. La Lazio è stata battuta nettamente dal Bologna, che si è imposto per 3-0. Il derby è stato battuto nettamente dal Bologna, che si è imposto per 3-0. Acerbi è furioso e l’arbitro Davide Massa ha fatto espellere e ha mostrato il dito medio a qualcuno uscendo dal campo.
Caty Torta, donna libera prima che le donne fossero libere, una mostra monografica a lei dedicata ne celebra la smisurata passione per le automobili veloci e il talento artistico che l’ha portata prima a Parigi negli anni ’50 e poi nello studio di Felice Casorati. La giovane è stata scoperta da adolescente, quando a 18 anni si ritrova con una ‘patente di guida sportiva’ prima che esistessero le patenti a sfrecciare tra le carrozze
L’ex tesoriere della Margherita, accusato di aver sottratto dalle casse del partito oltre 13 milioni di euro, sembra voler insinuare che quei soldi lui non li ha presi per sé.
Nell’oroscopo di venerdì 21 agosto la Luna si trova nel segno della Vergine in giornata ma passa, già da prima di pranzo, in Bilancia. Venere in Cancro si trova sestile a Urano, aspetto che le dona una grande concretezza, fattività e audacia benché il Cancro sia un segno che preferisce conservare la situazione sentimentale esistente senza scossoni.
Claudia Romani è ormai un’americana d’adozione ed ha imparato presto a saperci stare nel grande gioco del mondo dello spettacolo. Non perde nessuna occasione per essere sempre al centro dell’attenzione, ora mostra il lato B per le strade di Miami.
Il portavoce di George Clooney smentisce le nozze imminenti tra i due, mentre invece secondo gli esperti di pettegolezzo e gossip, i due convoleranno il 29 luglio, a un anno dall’incontro.
Il visionario e straordinario Wim Wenders ha compiuto 70 anni e all’ultimo Festival di Berlino ha ricevuto il Leone d’Oro alla carriera, ma la sua voglia di fare non accenna a fermarsi. Il 24 settembre, infatti, sarà nelle nostre sale con “Ritorno alla vita”, film drammatico con protagonista James Franco, che arriva sette anni dopo l’ultimo film del regista, “Palermo Shooting”, con Giovanna Mezzogiorno e Dennis Hopper.
Max Pezzali si difende su Facebook dalle accuse di aver offeso un’insegnante del Liceo che ha inviato una lettera amareggiata al quotidiano La Provincia Pavese dopo che in un’intervista pezza l’avrebbe definita ‘mediocre’.
I combattimenti che si sono registrati nella città libica di Misurata dalla fine di febbraio hanno provocato più di 1.000 morti e 3.000 feriti, come ha confermato oggi la direzione dell’ospedale della città ribelle, l’unica nell’ovest della Libia in mano agli insorti e assediata brutalmente dalle forze leali al regime di Mu’ammar Gheddafi.
Due piccole sorelline di Chicago, Sophie e Sadie Storino, di 3 e 4 anni, hanno ricreato alcune scene e poster dei film candidati quest’anno, in maniera eccellente e tremendamente simpatica.
Il 25 aprile è stato scelto per far circolare il tam tam della mobilitazione, a sottolineare come il vecchio 25 aprile, quello della resistenza antifascista ha evidentemente esaurito il suo compito per i promotori. Nei messaggi che rimbalzano da giorni di catena in catena in gruppo si fa appello al “popolo” a scendere in piazza il 25 aprile violando la quarantena.
Sarah Nile e Veronica Ciardi hanno concesso una lunga intervista al settimanale Top. L’argomento? Ovviamente la loro relazione.
Marika Fruscio risponde a Superpippo, attaccante del Milan ed ex azzurro.
È stato arrestato Ugo Rossi, candidato sindaco di Trieste del Movimento 3V, per oltraggio e resistenza a Pubblico ufficiale e lesioni aggravate. Secondo una ricostruzione riportata dai giornali locali, una signora di mezza età – candidata al consiglio comunale per il movimento 3V – avrebbe detto di non poter utilizzare la mascherina a causa di una patologia.
Il Partito Democratico si presenterà alle elezioni europee del prossimo 26 maggio con una lista unica a fianco del movimento Siamo Europei di Carlo Calenda, capolista nella circoscrizione Nord-Est. Da questa scelta emerge già la linea fortemente europeista del programma, in cui si afferma l’obiettivo di instaurare gli Stati Uniti d’Europa.
Il cantautore romano è stato scelto per la prima volta a Roma per la prima volta davanti ai 60 mila che hanno riempito lo Stadio Olimpico lo scorso 4 luglio. Il 4 luglio, infatti, è anche il giorno di “Poesia per Roma”, canzone che ha presentato per la prima volta sul palco dell’Olimpico e che è già disponibile online.
Laura Chiatti e Marco Bocci si sono visti insieme a cena insieme. La rivista di Verissimo rivela che la Chiatti starebbe pensando ancora a Francesco Arca.
Martina Colombari è una modella, conduttrice e attrice classe 1975, che tutti ricorderanno per i film e le fiction tv realizzate nel corso di questi anni.
Il social network di Mark Zuckerberg ha annunciato che il social network di Mark Zuckerberg ha annunciato un competitor di Clubhouse, il social network basato su stanze vocali che tanto ha fatto parlare di sé in Italia e nel mondo, passando per podcast e una sorta di versione “social” dei messaggi vocali chiamata Soundbite.
Jennifer Lopez ha compiuto 51 anni e, nonostante l’età che avanza, ha dato più volte provato del fatto che la sua età è solo un mero numero. Ha sfoggiato un look scintillante e tempestato di cristalli e ha posato senza veli sulla copertina.
Il street artist televisivo Salvatore Benintende è uno street artist italiano divenuto famoso per i suoi murales provocatori che ritraggono in chiave ironica simboli della cultura massificata italiana e non solo. Sono soprattutto i personaggi politici e i nomi più noti per la tv e i social ad ispirare le opere dell’artista di origini palermitane.
Daniele Corrent aveva solo 16 anni: poco dopo la mezzanotte di ieri, sabato 4 settembre, si è schiantato con il suo scooter a Darfo Boario Terme, in provincia di Brescia, nella bassa Val Camonica. Il ragazzo è morto poco dopo ore: le ferite riportate erano troppo gravi.
Le star del mondo della musica lanciano un nuovo appello ai fan per poter aiutare i meno fortunati.
Ruby Rubacuori è di nuovo sotto i riflettori. La minorenne che ha inguaiato il Premier aveva svelato agli inquirenti come Silvio Berlusconi avesse ceduto in comodato d’uso ad alcune ragazze, diventate poi famose grazie ai reality show o programmi targati mediaset, degli appartamenti di lusso.
La straordinaria statua realizzata nei depositi della Reggia di Caserta, è stata scoperta durante alcuni lavori di riordino dei depositi voluti dalla Direzione del Museo del Ministero della Cultura: l’opera raffigura il neonato Carlo Tito, primogenito maschio del re Ferdinando IV di Borbone e di Maria Carolina d’Austria.
Ilary Blasi sceglie ancora una volta il nude look per condurre la puntata de “Le Iene Show”. La showgirl mostra le curve indossando un completo vedo non vedo molto sensuale.
La showgirl è stata vincitrice morale dell’Isola dei Famosi 2012 e, a quanto pare, non le riconosce il merito di tanta grazia, espressa alla perfezione nei lineamenti delicati di un viso che buca l’obiettivo e in un corpo di cui nemmeno la più celebre tra le “Aida” s’intende.
Francesca De Andrè è stata diffidata dal padre Cristiano prima ancora di mettere piede nella Casa del Grande Fratello 2019. La figlia d’arte ha raccontato che l’uomo che l’ha lasciata pochi giorni fa conosceva moltissimo della vicenda privata della figlia Fabrizia. La figlia, però, ha raccontato che l’uomo che l’ha lasciata pochi giorni fa conosceva moltissimo della vicenda privata della De Andrè.
Giulia De Lellis è una delle star più seguite sui social e con i suoi 3,7 milioni di followers è ormai diventata influencer. Nelle ultime ore ha mostrato il suo viso senza filtri, rivelando di avere i brufoli e di aver sofferto di acne.
Michelle Hunziker è stata sposata dal 1998 al 2002 con Eros Ramazzotti dal quale ha avuto una figlia, Aurora Sophie. La conduttrice tv, regina di “Striscia la notizia”, ha voluto trascorrere una giornata con tutta la sua famiglia, al completo.
Gigi D’Alessio e Anna Tatangelo sono tornati insieme per tutta l’estate. I paparazzi hanno notato che la coppia aveva ripreso a indossare l’anello di fidanzamento che le ha regalato.
La chat in cui i fratelli Bianchi e i loro amici condividevano i video e foto che li immortalavano con pistole e coltelli, è stata al centro delle indagini che hanno portato recentemente Marco e Gabriele Bianchi a essere condannati in primo grado per estorsione e spaccio.
Rocco Hunt parteciperà al Festival di Sanremo 2016 con un brano che si intitola ‘Wake Up’, che ha scritto assieme ai produttori Mace e Zidded del collettivo Reset!: ancora una volta sarà un brano che affonda le mani nella società, come successo già con il brano con cui salì per la prima volta sul palco dell’Ariston.
Il giovane campione del mondo dei pesi massimi è morto prima della sua nascita. Il giovane, invece, decide di andare a Philadelphia, luogo del leggendario incontro tra suo padre e Rocky Balboa, e decide di andare a Philadelphia, luogo del leggendario incontro tra suo padre e Rocky Balboa.
Le pagelle del Festival di Sanremo. Le giovani in gara sono tutte giovani, e anche giovani in gara.
Guendalina Canessa è tornata a parlare delle vacanze in Grecia, l’estate più bella della mia vita.
Il maltempo continua a fare danni a Napoli. Alle prime luci di questa mattina, ad esempio, la pioggia ha provocato danni a due cabine elettriche del Dipartimento di Giurisprudenza della Federico II, in via Porta di Massa.
Il giardino più velenoso del mondo è stato realizzato nel 1750 dal primo duca di Northumberland, in Inghilterra. Si chiama Alnwick Garden, è un giardino molto velenoso e molto velenoso.
La donna, una 44enne ungherese, durante l’interrogatorio con il sostituto procuratore Manuela Comodi, non ha ammesso l’omicidio. La donna, una 44enne ungherese, durante l’interrogatorio con il sostituto procuratore di turno, non ha ammesso l’omicidio.
Gli abbronzanti dell’estate 2021 sono i migliori per avere un’abbronzatura perfetta, senza scottature, eritemi, macchie solari e altri danni. In commercio si trovano diversi tipi di abbronzanti, oltre agli attivi che stimolano la produzione di melanina, altri invece contengono anche filtri solari che proteggono la pelle dai raggi del sole. Vediamo insieme quali sono i migliori abbronzanti da provare e quali sono le differenze tra
I pazienti che soffrono di diabete potranno godere di una nuova terapia insulinica più semplice da utilizzare e meno costosa per il nostro Servizio Sanitario Nazionale. Si tratta di una nuova insulina biosimilare, realizzata grazie alla biotecnologia, del farmaco originatore al quale è sovrapponibile per efficacia e sicurezza, pur essendo più economica.
Julia Roberts ha raggiunto il Toronto International Film Festival e mostra a tutti che dopo aver superato gli anta si può essere meravigliose, anche senza l’aiuto della chirurgia plastica.
Kristen Stewart è ancora Bella Swan, la svenevole protagonista della saga di Twilight che tra il 2008 e il 2012 è stata fenomeno di massa a livello mondiale, la timida studentessa che si innamora del vampiro Edward e decide di diventare a sua volta immortale, anche se le sue doti non vanno di molto oltre il sistemarsi compulsivamente le ciocche di capelli dietro l’orecchio. Ecco tutte le foto della svenevole Kristen Stewart.
È stata stuprata centinaia di volte dal cugino di 17 anni, come ha ammesso il suo aggressore. Il 17enne è stato arrestato e accusato di stupro e incesto.
Mark Hoppus dei Blink 182 è tornato a parlare della sua malattia, dichiarando di essersi sottoposto già a tre cicli di chemioterapia e di aver fatto un esame il cui esito è fondamentale per capire in che direzione dovranno muoversi le cure che saranno programmate nei prossimi mesi.
La giornata di riflessione sulle politiche culturali voluta dall’assessore Antonella Di Nocera a Napoli. L’assessore ha dato il via ai tavoli di lavoro e agli incontri tra esperti, tecnici, artisti, imprenditori e cittadinanza, per una riflessione e una concertazione sulla tutela dei beni culturali e sulle prospettive di sviluppo e crescita del territorio.
Madonna è stata chiusa ieri sera allo Stadio San Siro di Milano e ancora una volta con un ampio ritardo tra le proteste del pubblico che, nel frattempo, si è scaldato con il beat del dj amico della regina del pop, Martin Solveig.
Il musicista Fausto Mesolella, noto al grande pubblico anche per aver vinto il Festival di Sanremo con la Piccola Orchestra Avion Travel, è morto a causa di un infarto il 30 marzo scorso. Il tour sarà annullato a seguito dell’improvvisa scomparsa di Fausto Mesolella, il musicista casertano, noto al grande pubblico anche per aver vinto il Festival di Sanremo con la Piccola Orchestra Avion Travel.
Gwyneth Paltrow è la regina di stile della rivista People che ha stilato la classifica delle 10 donne dello spettacolo meglio vestite del pianeta. Per l’occasione ha scelto un abito a righe e abito a righe e abito a fiori e abito a fiori.
I tre ragazzi saltavano su una volante della polizia per poi hanno pubblicato il video su Instagram. I testimoni hanno visto i tre ragazzi saltare e danneggiare la volante hanno avvisato gli agenti che sono riusciti a mettersi all’inseguimento dei vandali e a fermarne immediatamente due: si tratta di un ventitreenne italiano, finito in manette per danneggiamento pluriaggravato, e di un sedicenne ecuadoregno ora indagato a piede 
Raffaella Fico è stata messa di fronte alle dichiarazioni che Karina Cascella ha rilasciato su di lei nel corso di Domenica Live. L’ex opinionista di Uomini e Donne, attacca duramente Karina Cascella affermando che le foto del suo calendario hot sono aberranti e al limite del pornografico.
Elodie ha sfoggiato un mini abito abito bianca oversize, un abbinamento che di sicuro nelle prossime settimane diventerà super gettonato. Di cosa si tratta?
La Buccino è stata riappacificazione e la coppia si è detta molto sorridente.
Chanel N°5 è il profumo più famoso e amato dalle donne di tutto il mondo. La sua origine risale al 7 Maggio del 1921 e oggi Coco Chanel ha scelto tra 24 campioni la fragranza diventata poi un vero e proprio must nel mondo della profumeria.
L’oroscopo è possibile capire qual è il “difetto” del partner che potrebbe infastidire. Ecco quali sono i tratti della personalità di ogni segno zodiacale che potrebbero provocare problemi in amore.
Le novità che emergono dalla cabina di regia sulle nuove misure che si è appena conclusa, sono rassicuranti per le coppie in attesa di sposarsi, ma anche per tutto il settore duramente colpito dalla crisi economica causata dal Covid. A partire dal 15 giugno sarà di nuovo possibile festeggiare i matrimoni e tenere le feste dopo le cerimonie religiose o civili, sia in luoghi all’aperto che in luoghi al chiuso.
Il cloud rap è un sottogenere che si è affermato negli ultimi anni grazie alla scena francese, anche prima del sopravvento avvenuto sulla piattaforma streaming Soundcloud, che ha ridefinito alcuni dei crismi principali del genere. Ecco le caratteristiche per ogni sottogenere hip-hop.
Il legale del maestro Ennio Morricone ha annunciato “urgenti azioni legali” nei confronti dei Subsonica: “Il brano composto dal Maestro Ennio Morricone, inserito nella colonna musicale del film di Quentin Tarantino, non ha nulla a che vedere con la canzone Tutti i miei sbagli interpretata dai Subsonica”.
Demi Moore ha sfilato per Fendi in uno splendido completo nero che ha esaltato le sue forme da urlo, dando prova di essere in splendida forma a 58 anni. La scorsa settimana ha preso parte alla Paris Fashion Week dedicata all’Alta Moda, ha fatto di più con la figlia Scout alle prese con una skin routine.
Mariano Cannio, 38enne fermato per l’omicidio del piccolo Samuele, è stato arrestato nel carcere di Poggioreale dopo che l’udienza di convalida di quest’oggi ha visto la conferma delle misure cautelari nei suoi confronti: “Non è convinto delle dichiarazioni dell’uomo, ma resta da capire il movente, con gli inquirenti che non sono convinti delle dichiarazioni dell’uomo”.
Lo Sponz Fest 2020 si terrà dal 25 al 30 agosto in Alta Irpinia e non solo dal momento che sconfinerà anche nel salernitano. Il festival itinerante, che solitamente attraversa i luoghi toccati dal Sele e dall’Ofanto, fiume che attraversa Campania e Basilicata, quest’anno allarga i propri confini, facendo sempre attenzione alla sicurezza e alle norme per il Covid-19.
La tecnologia è stata sviluppata dalla Lega di Serie A e dalla Math&Sport: startup nata da PoliHub, l’incubatore del Politecnico di Milano. Il programma, che verrà seguito tecnicamente dal famoso tattico Adriano Bacconi, consentirà agli allenatori di ricevere in tempo reale i dati raccolti dalle telecamere in campo sui gesti tecnici dei giocatori e sull’andamento della partita.
Il thriller di Joe Hill, “N0S4A2 – ritorno a Christmasland”, è un appassionante battuta di caccia dove la preda ha forma umana e si chiama Victoria McQueen. Il titolo è un riuscito riferimento a Nosferatu, il vampiro simbolo del cinema espressionista tedesco. Il titolo è un riuscito riferimento a Nosferatu, il vampiro simbolo del cinema espressionista tedesco.
Gigi Hadid è tornata alla chioma rossa e è più bella che mai. Ha una passione per i capelli extra long, che sono una sorta di marchio di fabbrica per lei. Ecco chi ha firmato il suo nuovo look.
Il primo e probabilmente anche il migliore album della band formata dal cantante e poeta Jim Morrison, dal tastierista Ray Manzarek, il chitarrista Robby Krieger e dal batterista John Densmore, fu il primo e probabilmente anche il migliore – sicuramente il più iconico – album della band formata dal cantante e poeta Jim Morrison, dal tastierista Ray Manzarek, il chitarrista Robby Krieger e dal batterista John Densmore.
A Venezia è possibile visitare il Carnevale, l’evento più atteso dell’anno in tutta la laguna, che nel 2019 andrà in scena dal 16 Febbraio a 5 Marzo. Il rito è un rito che ripercorre una tradizione molto antica di Venezia, che ripercorre una tradizione molto antica e molto antica.
L’annuncio choc del professor He Jiankui sulla nascita dei primi bambini geneticamente modificati, le gemelline cinesi Lulu e Nana, si arricchisce di un colpo di scena inaspettato. L’ateneo ha ribadito che sono state violate l’etica e le norme accademiche ed è dunque stata avviata un’indagine sull’autore.
Paola Turci torna sul palco del Festival di Sanremo un anno dopo la sua ultima partecipazione come concorrente in gara al Festival della canzone italiana con la sua “Fatti bella per te”. Lo ha fatto come ospite di Noemi, che l’ha scelta per cantare insieme a lei “Non smettere mai di cercarmi”.
Rudolf ed Amedeo hanno fatto pietà vedere Rudolf e Amedeo e Alfonso Signorini, i due ex concorrenti Filippo Pongiluppi e Mirko D’Arpa, hanno fatto pietà vedere che il Grande Fratello 12 è finto, perchè significa che gli autori quest’anno le hanno provate tutte pur di dare al pubblico quel morboso interesse che, edizione dopo edizione, aveva irrimediabilmente perso.
La sindrome di Down è una malattia. È una malattia, è una malattia, è una malattia, è molto difficile da ricordarci e ancora molto da comprendere su quella che erroneamente viene considerata una malattia.
Il primato di Silvio Berlusconi, oggi 29 settembre 2011, compie 75 anni. Non è in vena di festeggiamenti il nostro Premier che è stato bersaglio di tante polemiche negli ultimi tempi, ma oggi appare più saggio che mai, non vuole regali e ha anche dichiarato che “In un momento così difficile per l’Occidente, per l’Europa e per l’Italia mi piacerebbe che si mettessero da parte i contrasti e gli scontri 
Il Gruppo Prada, uno dei leader mondiali nel settore del lusso, ha annunciato che dalla prossima stagione Primavera/Estate 2020 aderirà alla politica Fur Free, non utilizzerà più pellicce animali, in collaborazione con Fur Free Alliance, l’unione di più di 50 Paesi che proteggono gli animali e che combattono l’uso di pellicce.
La madre di Freddie Mercury Jer Bulsara, morta il 13 novembre all’età di 94 anni, è stata celebrata da Brian May e a novembre è stata celebrata la madre di Freddie Mercury, morta a 94 anni.
La falesia è stata distrutta nella spiaggia di Anzio, uno dei comuni lungo la fascia litorale di Roma Capitale. Il bilancio avrebbe potuto essere ben più grave, dell’improvviso cedimento di una grande porzione di falesia, la costa rocciosa (nel Lazio tipica delle zone del Circeo) che sovrasta il litorale di Anzio.
Il bonus baby sitter è una misura previdenziale messa a punto dall’Inps per supportare le famiglie con bambini fino a 12 anni durante l’emergenza Coronavirus, dal momento che le scuole sono chiuse. Vediamo insieme come funziona il bonus baby sitter e come funziona.
Il primo ministro turco Tayyp Erdogan ha annunciato che i ribelli sono entrati nella città roccaforte del Rais, a Tripoli. Migliaia i guerriglieri sono arrivati a bordo di carrarmati e hanno espresso l’intenzione di non voler attaccare i civili, e che per questo motivo, eviteranno di usare artiglieria pesante.
Laura Pausini annuncia il raddoppio della data milanese, con cui comincerà il tour italiano, dopo l’opening il 21 e 22 luglio al Circo Massimo di Roma, dove terrà un doppio concerto evento, prima di partire per la leg americana e sudamericana.
Elisabetta Canalis ha preso parte alla quarantena e, nonostante stia vivendo questo momento storico difficile, ha fatto di più sui social. Ha sfoggiato un bikini leopardato e ha fatto di più, dando prova di non avere nulla da invidiare alle colleghe più giovani.
Il Capo dello Stato, Giorgio Napolitano, commenta la notizia della tragica scomparsa di Carlo Lizzani. Il regista romano è stato un pezzo importante della storia del cinema italiano, e è commosso il Capo dello Stato, Giorgio Napolitano, nel commentare la notizia della tragica scomparsa di Carlo Lizzani.
Ambra Angiolini e Giuseppe Battiston sono due degli attori italiani più richiesti dell’ultimo periodo, Immaturi e, lo sfortunato, Un estate al Mare sono solo due delle pellicole che hanno visto quest’anno Ambra protagonista sullo schermo, mentre Giuseppe Battiston torna nelle sale dopo un 2010 che tra cinema e televisione hanno visto l’attore conquistarsi l’attenzione e l’affetto del grande pubblico.
Il governo e il Parlamento hanno trovato un accordo con le parti sociali, e i sindacati hanno scelto un’altra linea: niente green pass sul lavoro, il governo o il Parlamento facciano una legge che imponga l’obbligo vaccinale alla popolazione.
Davide Baroncini e Olivia Lechner sono stati i protagonisti di un nuovo argomento di discussione che lo riguarda.
Ieri sera è andata in scena la prima puntata di Sanremo 2013, quella che ogni anno tiene incollata tutta l’Italia davanti alla Tv. Tra fischi, applausi e canzoni di qualità, sul palco dell’Ariston hanno sfilato presentatori, cantanti ed ospiti con splendidi look o con outfit del tutto sbagliati. Ecco tutti i look della prima puntata.
Adele è stata una delle più grandi popstar al mondo e ancora oggi è una ragazza che non ha alcun timore a dire brutte parole o usare gli intercalari che usava prima di diventare la donna dei record.
Kayleigh Wood è una ragazza di 26 anni e, nonostante sia ancora giovanissima, ha già avuto 16 aborti spontanei. La prima volta che è rimasta incinta aveva 16 anni ma, poche settimane dopo averlo scoperto, ha perso il piccolo che portava in grembo. La ragazza, a pochi mesi dalla scoperta, ha perso il piccolo che portava in grembo.
Il carrozzone di Sanremo 2019 chiude i battenti portando via le polemiche, i commenti cattivi ai look dei protagonisti, gli outfit sbagliati, le gaffe sul palco, eccetera, eccetera. Ecco i dettagli del riassunto delle precedenti puntate.
La prima London Fashion Week al femminile nel dopo Brexit. Per la prima volta a Londra sono state oltre 60 le passerelle che hanno svelato quali saranno le tendenze per l'autunno e inverno prossimi.
Un team di ricerca internazionale guidato da studiosi dell’Istituto di Astronomia (Svizzera) ha immortalato un catastrofico evento astronomico in atto nel sistema binario R Aquarii, dove due stelle molto diverse fra loro si stanno “cannibalizzando” sotto la spinta di un’estrema attrazione gravitazionale.
Un uomo di 68 anni è morto ieri pomeriggio a Torvaianica a causa di un malore. Stava cercando insieme ad altre persone una bambina che si era persa quando, davanti a una pizzeria, si è sentito male e si è accasciato a terra. Inutile ogni soccorso da parte degli operatori del 118, giunti sul posto non appena è stato dato l’allarme.
Il designer Tokujin Yoshioka ha deciso di rivelare i piani per la visione del nuovo Stadio Olimpico di Tokyo: “La fontana galleggiante” l’ha definita, “Un pezzo di architettura trasformato in una piattaforma per la Fiamma Olimpica”.
Ferdinando Giordano, il figlio di un camorrista al Grande Fratello 11, parlerà del suo passato e del rapporto col padre, una persona che scelse la strada della criminalità.
Alena Seredova e Alessandro Nasi sono apparsi teneramente insieme a Torino e, nonostante siano già stati paparazzati in più occasioni, non erano ancora stati “beccati” a una vera e propria uscita ufficiale insieme.
Giulia Salemi è una delle concorrenti più trendy dell’edizione 2020 del Grande Fratello Vip e, nelle ultime ore, non ha potuto fare a meno di esprimere la sua indignazione dopo che la produzione le ha tagliato l’etichetta di un pigiama di lusso. La produzione le ha tagliato l’etichetta di un pigiama di lusso.
Johnny Depp è stato sorpreso dal Comic Con di San Diego, a causa di un lungo discorso, e si è presentato con tanto di abiti, trucco e bacchetta magica di Gellert Grindelwald, il mago oscuro che interpreta nel film, raccogliendo un’ovazione enorme. Nel cast troveremo anche Katherine Waterston, Jason Momoa e Katherine Waterston.
L’11 novembre compie 55 anni e, dal 1999, ha girato 38 film per il cinema, 21 tra serie e film tv e preso parte a decine di spettacoli teatrali. L’attore, però, ha dato vita sul grande schermo, a vari personaggi realmente esistiti, specializzandosi nel genere biografico, ma eccellendo anche nel genere commedia.
Il filmato di un cineamatore portoghese è stato immortalato in un filmato da un cineamatore portoghese, a partire dal primo frame del terzo secondo del video, riprenda a muoversi, il particolare è impercettibile, salta all’occhio solo dalla analisi dei singoli fotogrammi.
Clio Make-up ha compiuto da poco 3 mesi ed è più raggiante che mai. Sui social si diverte a postare in continuazione foto in compagnia della piccola Grace Cloe, detta anche “Lenticchia”, e sembra essere davvero felicissima di questa esperienza nuova e magica.
Tori Spelling alias Donna di Beverly Hills 90210 è stata ricoverata sabato, in seguito a forti malesseri che hanno costretto i medici ad intervenire chirurgicamente con urgenza.
Rodney Flucas, 50enne di Sacramento, dovrà trascorrere il resto della sua vita in carcere. “La condotta dell’imputato è un affronto ai valori fondamentali della nostra società e delle nostre strutture familiari”, ha detto il procuratore americano McGregor Scott dopo la sentenza all’ergastolo nei confronti dell’uomo.
Il calcio è stato rovinato dopo la conclusione del match vinto dagli azzurri allo stadio Artemio Franchi di Firenze con il risultato di 2-1, con i giocatori di colore della squadra che sono stati bersagliati da cori e insulti razzisti. Koulibaly, che da anni combatte in prima linea contro la discriminazione razziale nel calcio, ha reagito contro un sostenitore che lo ha apostrofato in malo modo.
Mario e Raffaella Fico sono pronti a riprendersi con un bacio documentato da foto che parlano chiaro. Il progetto è stato progettato da Elisa Bianchi, responsabile del progetto e della progettista.
Robbie Williams sarebbe pronto a ricongiungersi al gruppo che gli ha dato la fama negli anni Novanta, i Take That, con un nuovo album e un tour nel 2011.
Annalisa Scarrone ha immortalato il suo viso struccato e teso a qualche ora dalla seconda serata del Festival di Sanremo. La cantante ha immortalato il suo viso struccato e teso a qualche ora dalla seconda serata del Festival della Canzone Italiana, e il suo volto ne è la prova: è la cantante ad ammettere di essere emozionata prima di salire sul palco dell’Ariston.
I due nuovi iPhone presentati da Apple durante il keynote, usciranno il prossimo 19 settembre in 6 paesi selezionati, mentre gli altri mercati dovranno aspettare la fine dell’anno.
Rick Owens ha fatto sfilare i corpi di altre modelle, dando prova di essere molto trendy. Ha fatto sfilare delle ballerine afro e ha fatto sfilare delle ballerine afro, mettendo in scena una vera e propria performance in cui le modelle hanno “indossato” i corpi di altre modelle.
La lite furiosa tra Ilary Blasi e Fabrizio Corona resterà probabilmente l’episodio più indimenticato di questa edizione del Grande Fratello Vip. La lite sarebbe stata pura finzione, “frutto di un accordo al fine di incrementare gli ascolti di una trasmissione che non stava dando i risultati sperati”.
Il nuovo arcivescovo di Napoli monsignor Mimmo Battaglia ha espresso il desiderio di celebrare messa all’interno del carcere partenopeo di Poggioreale.
Sabrina e la madre Cosima restano in carcere. Il gup del Tribunale di Taranto, Pompeo Carriere, ha rinviato a giudizio le due donne accusate di aver ucciso la loro parente Sarah Scazzi, il 26 agosto 2010.
Elisabetta Canalis è una delle protagoniste della sua vita social, e sembra essere stata molto attiva e attiva.
I ricercatori del MIT hanno realizzato un nuovo materiale che assorbe e rilascia energia, a richiesta. Si tratta di un materiale che assorbe e rilascia energia a richiesta, e che, durante il giorno, immagazzina l’energia solare che, a piacere, può essere sfruttata per riscaldare gli ambienti interni o gli indumenti stessi indossati.
Sta per cominciare la terza puntata del Grande Fratello 13: Michele e Modestina saranno ospiti della casa, mentre Veronica e Amedeo si sposeranno a “Le Iene” per analizzare un lato privato, totalmente inedito.
Alessia e Aldo si sono lasciati dallo studio per protestare e a prendere parte a una delle voci più apprezzate della loro relazione.
Dagospia rivela un’altra cicogna a sorpresa in arrivo. La coppia è stata immortalata durante una cena organizzata proprio per il scopo.
Le previsioni meteo indicano cielo nuvoloso al Nord con particolare intensità su pianura lombarda, Valle d’Aosta e Piemonte. Le temperature saranno a partire dai 100 metri d’altezza e dal primo pomeriggio.
A pochi giorni dalla notizia diffusa in occasione dell’evento Black Hat di Las Vegas dove due ricercatori di FireEye hanno illustrato una vulnerabilità che mette a rischio la sicurezza di tutti gli utenti Android che utilizzano uno smartphone con lettore di impronte digitali, arriva oggi la notizia di un ulteriore bug, questa volta individuato all’interno delle applicazioni installate per il supporto remoto dal produttore o dagli operatori telefonici.
Il bilancio delle vittime in Siria nel corso di questi otto mesi di proteste è salito a ben oltre «4.000 morti». L’allarme è stato lanciato dall’Alto Commissario Onu per i diritti umani, Navi Pillay.
Cresce il clima di fiducia dei consumatori e quello delle imprese. A specificarlo è l’Istat secondo cui l’indice composito del clima di fiducia delle imprese nel mese di ottobre cresce di un punto percentuale, da 109,1 a 109,1, raggiungendo il livello di giugno 2007.
Le partite di Serie A 2021/2022 in TV su DAZN e Sky oggi in TV su DAZN e Sky giornata per giornata. Tutte le partite di Serie A si vedono in TV su DAZN e Sky giornata per giornata, con il calendario delle gare. Ecco le 10 partite in programma per ogni giornata di Serie A 2021/2022, con il calendario delle gare.
Anna Tatangelo e Achille Lauro si sono conosciuti su Instagram, uno scambio di like, prima e poi il contatto, con Achille Lauro che ha chiesto alla cantante di poter fare un remix del brano assieme al sodale Boss Doms.
Arriva finalmente la prima immagine ufficiale di “Gli animali fantastici: dove trovarli”, il nuovo film tratto dall’universo letterario di Harry Potter. La foto è un’esclusiva del settimanale americano “Entertainment Weekly”, che dedica la cover dell’ultimo numero alla pellicola che farà la gioia di tutti i fan dell’autrice J.K. Rowling.
Lonely Planet ha pubblicato la Best in Europe 2016, classifica che svela le 10 mete da visitare nel Vecchio Continente. Oltre a realtà consolidate del panorama turistico, la graduatoria rivela sorprese inaspettate e di grande interesse.
Un gruppo di antropologi guidato da Erin R. Vogel dell’Università Rutgers del New Jersey ha dimostrato che gli animali ingrassano soltanto durante i lunghi periodi di abbondanza di proteine, ma anche per quanto riguarda la forma fisica.
La Legge del 28.04.2014 n. 67 deleghe al Governo in materia di pene detentive non carcerarie e di riforma del sistema sanzionatorio.
Un bambino di cinque anni, originario di Terni e in vacanza con i genitori nella località balneare, ha rischiato di annegare mentre faceva il bagno in mare. Stando a quanto si apprende, pare che il piccolo sia stato trascinato in una buca da un’improvvisa corrente marina.
Sono stati arrestati tutti e quattro gli agenti coinvolti nell’omicidio di George Floyd, l’afroamericano morto a Minneapolis. Thomas Lane e Tou Thao sono stati portati nel penitenziario della contea di Hennepin intorno alle ore 17 locali. Per tutti è stata fissata una cauzione da un milione di dollari.
Il mese di ottobre è molto speciale per il nostro satellite, dato che sabato 20 (nel 2017 fu il 28) si celebra l’International Observe the Moon Night (InOMN), la ‘Notte della Luna’, un evento che offre agli astrofili l’opportunità di ammirare il cielo in orari più “comodi” di quelli estivi. Ecco tutto quello che c’è da sapere sul cielo di ottobre.
La Milano Fashion Week segna definitivamente il ritorno della moda alle passerelle dal vivo, con il corollario di feste e eventi che animeranno la città. Dopo il Salone del Mobile che ha riempito la città di colori, design e arte ora è il turno della moda: ecco i ritorni in calendario ufficiale della Milano Fashion Week 2021.
Un uomo di 39 anni è stato salvato dalla grave insufficienza cardiaca improvvisa. Il giovane, Matthew Moore di Shallotte, era stato indirizzato verso un normale bypass, tuttavia le sue condizioni di salute sono precipitate in modo talmente repentino che l’intervento non sarebbe stato più sufficiente.
Il film di Massimo Troisi a Napoli. Il comico partenopei è stato presentato al Festival di Napoli, e lo fa con un omaggio ai comici partenopei.
Con l’avvicinarsi del Natale 2020, è giunto il tempo di cominciare ad acquistare i regali di Natale, così da evitare di correre da un negozio all’altro il giorno della vigilia. Spesso i regali per lei sembrano sempre facili, ma in realtà non è così così. Sappiamo però che non tutte le donne sono uguali, quindi bisogna scegliere il regalo giusto per lei in base ai gusti personali. Ecco tutte le dritte per
Meghan Markle è entrata nella Royal Family inglese ma già ha dato più volte modo di parlare di lei. Ha puntato tutto su un look color pesca davvero costoso, abbinato a un blazer dello stesso colore da 2.293 euro.
Veronika Black è una ragazza che ricorda moltissimo una tra le più potenti attrici di Hollywood. La sua storia è straordinariamente bella, al punto da essere considerata la sosia di Angelina Jolie.
Laura Pausini pubblica il nuovo singolo estratto dal suo ultimo album e lo fa capovolgendo quello che era il mood della canzone che ha lanciato questo nuovo lavoro della cantante. La canzone è caduta su “Frasi a metà”, un brano rock, arrabbiato, potente, che arriva dritto al punto e anche al cuore.
Jessica Mazzoli ha annunciato la sua decisione di prendersi cura di sé e ricominciare a vivere. La cantante ha annunciato che il suo ricovero è un tentativo per “liberarsi dai demoni”, prendersi cura di sé e ricominciare a vivere.
Aurora Ramazzotti, figlia di Michelle Hunziker e Tomaso Trussardi, ha il Dna dell’artista, proprio quello che contraddistingue papà Eros. La figlia del talentuoso cantante italiano mostra di non avere nulla da invidiare al famoso padre, riconoscendo in lei la stessa passione che ha consentito a Eros di diventare il divo della musica che è oggi.
Il film di Quentin Tarantino ha raccolto oltre 2,1 milioni di euro e arriva a un totale di 9 milioni. Il film di Brad Pitt ha raccolto oltre 2,1 milioni di euro e arriva a un totale di 9 milioni.
Il leader turco oggi è tornato a tuonare contro i suoi colleghi occidentali, accusandoli di ipocrisia “per chiederci di interrompere la nostra operazione” contro i curdi, annunciando nel frattempo un incontro con il presidente russo Vladimir Putin in programma martedì prossimo per decidere la creazione “di una fascia di territorio sotto il controllo turco nel nord-est della Siria”.
Il nuovo singolo di Lorde, annunciato da “Solar Power”, racconta la fine dell’apatia invernale e la raccolta d’energia per un’estate, quella della rinascita discografica della cantante neozelandese, che per una volta mette da parte synth, ma non la chitarra acustica, attraverso il campionamento anche di un brano di George Michael “Freedom 90”.
L’avanzata dell’Isis in Libia, i fotomontaggi del Vaticano con la bandiera nera dello Stato Islamico e poi l’appello dell’ambasciata italiana in Libia hanno portato ieri il ministro degli Esteri Paolo Gentiloni ad esprimere la posizione del nostro paese circa un intervento più incisivo nell’ambito di una coalizione internazionale.
Napoli è una città che non vive solo alla luce del sole, anzi, buona parte di essa si sviluppa nel sottosuolo, che è possibile visitare attraverso percorsi e circuiti che, passando per la grande rete di cunicoli, gallerie ed acquedotti, raccontano la storia del centro storico e dei suoi abitanti. Ecco 5 idee su cosa fare a Napoli con il maltempo, per permettere a turisti e curiosi di godere delle sue bellezze durante tutto l
Lorenzo Fragola è l’ultimo vincitore di X Factor, favorito per la vittoria finale di Sanremo. Il favorito per la vittoria finale, è Lorenzo Fragola, l’ultimo vincitore di X Factor, che ha vinto il Festival con “Controvento”.
Il Vasto Siren Fest, organizzato dalla DNA Concerti, è entrato a gamba tesa nel mondo dei festival e delle rassegne musicali italiane, mentre quelle internazionali hanno già preso il via o lo fa a brevissimo (dal Coachella agli spagnoli Primavera Sound e Sónar).
Cambio di programma per la coppia Sara Tommasi – Andrea Diprè. Il video pubblicato da lui sul suo profilo Facebook, mostra che il loro stato non è dei più sobri. Ecco i commenti della coppia, che hanno fatto sapere che il loro stato non è dei più sobri.
Rafa Nadal ha voluto fare un regalo ad una tifosa molto speciale, ovvero la signora Manuela. La 95enne ha iniziato a combattere contro l’Alzheimer, ovvero la patologia degenerativa che rappresenta la forma più comune di demenza progressiva e che porta anche alla perdita della memoria.
Roberto Mancini ha ritrovato l’amore dopo l’oneroso divorzio sostenuto ad inizio anno. È una mora misteriosa di cui si conosce poco, ma Oggi ha sorpreso la neocoppia in vacanza nella tranquillità lussuosa della Costa Azzurra.
Lady Gaga è stata ripresa da alcuni fan mentre faceva shopping prima del concerto di Torino di novembre.
I ricercatori dell’Università di Cambridge hanno scoperto che i bambini ed adolescenti trascorrerebbero fuori casa e, contemporaneamente, si raccoglievano notizie relative al loro stile di vita.
Il Festival di Sanremo ha avuto un effetto positivo sull’album di Tiziano Ferro che torna in prima posizione, davanti a Fedez e J-Ax. Dopo il podio, con “Combattente”, l’album di Fiorella Mannoia, che torna in testa alla classifica e si riprende secondo, davanti a Fedez e J-Ax.
Marika Fruscio svela qualche segreto su Giuseppe Mazzitelli e Marco Stabile.
In un momento in cui gli allievi di “Amici” dominano le classifiche di vendita, con Riki primo da tre settimane, Federica quarta e Thomas quinto (con i The Kolors decimi), Briga ha pubblicato il suo nuovo singolo “Nel male e nel bere” e lo fa imbarcando nel viaggio i re Mida dell’estate italiana di questi ultimi anni, ovvero il duo di produttori Ketra e Takagi.
Bubi e Bubi hanno scelto Leonardo Greco e Diletta Pagliano, i due piccioncini hanno tutte le buone intenzioni di bruciare le tappe.
Cristina Parodi ha preso parte alla prima di Human Flow, tenutasi venerdì sera, e ha dimostrato di essere ancora in splendida forma. Ha indossato un lungo abito scuro firmato Alberta Ferretti, abbinato a un maxi spacco e a un maxi spacco.
La giovane attrice americana è morta a soli 33 anni. Stando a quanto riportato da diversi giornali esteri, quello della donna sembra essere un presunto caso di suicidio.
Ilary Blasi è stata sbarcata su Instagram, con immensa gioia dei suoi fan e dei fan de Le Iene, che ogni settimana seguono i suoi cambiamenti di outfit con grande passione. A contattare la nostra redazione è stato il fanclub ufficiale di Ilary Blasi, che da giorni stava cercando di smascherare ciò che riteneva essere l’ennesima operazione di marketing tramite profili fake.
Le calze a rete sono l’accessorio più trendy della stagione: ecco come abbinare i collant indossati sotto jeans e pantaloni.
Cile-Paraguay si gioca allo stadio Nacional di Brasilia (ore 2.00 italiane) e vede di fronte due protagoniste della Copa America 2021, con la Roja che è attualmente seconda in classifica nel Girone A e la nazionale paraguayana terza a due lunghezze di distacco. Il Cile si gioca alle 2 italiane allo stadio Nacional di Brasilia, in Brasile, dove si disputa la quarta giornata in programma.
La taglia 48 è una delle donne più trendy e trendy della tendenza, anche se è possibile scegliere un costume trendy e trendy. Ecco i consigli per scegliere i costumi da indossare e i consigli per avere una taglia super la 44 e i modelli da indossare.
Lo sciame di satelliti Starlink di Elon Musk è stato progettato per portare connettività Internet a banda larga anche in zone del pianeta dove il servizio non è normalmente disponibile, ma già dal suo avvio l’attività dell’imprenditore ha attirato numerose critiche per via dell’impatto che il lancio in orbita di così tanti dispositivi avrebbe potuto avere su diverse attività di ricerca e osservazione astronomica.
Cassazione del 14.5.2018 n. 3036 Il giudice ha affermato che l’esecuzione forzata è stata esecutiva, ma l’esecuzione forzata non è stata esecutiva, ma è possibile che il creditore è facilitato nell’esecuzione forzata, avendo ottenuto l’accertamento (verifica) del credito, in realtà non è così, infatti, potrebbero anche sorgere numerose problematiche che possono portare alla paralisi dell’esecuzione (se non
La porta di Torggler è un progetto di architettura che permette di entrare ed uscire da una stanza scorrendo sulla parete senza ricorrere a binari.
Il supersalone 2021, l’evento speciale del Salone del Mobile.Milano, curato da Stefano Boeri, apre dal 5 al 10 settembre 2021 nei padiglioni di Fiera Milano, a Rho, ingressi da Porta Est, Porta Ovest, ma anche in alcuni luoghi simbolo nel cuore della città. Sarà il primo grande evento fieristico italiano dopo l’esplosione della pandemia, dopo il blocco degli eventi e l’annullamento della scorsa edizione del Salone del Mobile, ecco
Il Manchester City ha presentato ufficialmente il ricorso contro l’esclusione dalle prossime due stagioni delle coppe europee. Il club campione d’Inghilterra in carica ha presentato ufficialmente il ricorso contro l’esclusione dalle prossime due stagioni delle coppe europee. Il club inglese si è rivolta alla Corte di Arbitrato per lo Sport di Losanna per provare a ribaltare il verdetto arrivato per le sponsorizzazioni gonfiate.
Giulia Montanarini e Leonardo hanno conquistato il pubblico di Uomini e Donne 2011 e, a sorpresa, hanno scelto due piccioncini, ma solo due piccioncini saranno eletti la coppia regina della trasmissione per cuori solitari.
La PlayStation 5 dorata è in vendita sul sito del produttore russo Caviar, specializzato ormai da anni nel modficare prodotti di elettronica. L’azienda produce regolarmente varianti di iPhone e telefoni Samsung impreziosite da dettagli come scocche in pelle, oro o altri materiali preziosi, e per l’ultima console di casa Sony non ha fatto eccezione.
Francesca Giaccari e Matteo Casnici hanno già delineato la loro personalità sulla base di scelte valoriali convinte, entrambi sanno perfettamente cosa vogliono dal loro futuro.
Il fenomeno Facebook ha raggiunto proporzioni ciclopiche, spingendo non solo il cinema, ma anche l’arte contemporanea, il teatro, la letteratura e il fumetto ad interessarsi ad esso. Ecco perché la notizia di oggi riguardo la conquista da parte di The Social Network di ben sei candidature ai Golden Globe è la dimostrazione che il fenomeno Facebook ha avuto un tale impatto sulla società di massa da costringere gli artisti a confrontarsi con esso molto seriamente.
Weston McKennie è stato escluso dopo essere stato sospeso in seguito alla violazione dei protocolli anti Covid. Il centrocampista è stato spedito a casa per aver trascorso una notte fuori dalla bolla della squadra a Nashville, nel Tennessee, oltre ad aver portato una persona non autorizzata nella sua stanza d’albergo – sempre nella bolla anti Covid – in un’altra sera.
Un uomo di 53 anni è stato investito da un camion in retromarcia a Cormano, in provincia di Milano. Stando a quanto ricostruito finora, l’uomo stava lavorando all’interno dello stabilimento quando un muletto gli ha schiacciato un piede. Il 44enne è stato soccorso da un’ambulanza e da un’automedica del 118: i soccorsi hanno prestato le prime cure al ferito direttamente sul posto.
Il Ministero della salute, attraverso l’apposito sito web e nella pagina dedicata alle allerte alimentari nella sezione “Avvisi di sicurezza”, ha annunciato l’immediato ritiro dal mercato italiano di diversi lotti di confezioni di Semi di cumino Biologici venduti nei supermercati e negozi di alimentari per rischio microbiologico.
Un operaio di 65 anni è caduto da un ponteggio a Aprica, in provincia di Sondrio, dove un operaio di 65 anni è caduto da un ponteggio. L’uomo è stato trasferito d’urgenza in ospedale e sembrerebbe essere in gravi condizioni. Sul posto, anche le forze dell’ordine che stanno verificando che siano state rispettate le regole di sicurezza.
Cristiano Malgioglio, opinionista del Grande Fratello, ha raccontato in un’intervista a Tv Sorrisi e Canzoni la sua scelta di essere opinionista.
Il corpo di un uomo senza vita è stato trovato sul ciglio della strada provinciale Capena Bivio all’altezza del civico 66. Sul posto sono giunti i soccorritori del 118, che nulla però hanno potuto fare per il decesso se non constatarne il decesso. Si tratta chiaramente solo di un’ipotesi per ora, che dovrà essere verificata dai militari.
La Settimana del Baratto è un’iniziativa promossa dal portale bed-and-breakfast.it, che quest’anno è giunta alla sua quinta edizione e dato il successo che ha avuto nelle precedenti edizioni le strutture che aderiscono a questa iniziativa sono sempre più numerose ed inoltre sono oltre ottocento i B&B che accettano il Baratto tutto l’anno.
L’ultima volta di Harry Potter al cinema risale a quattro anni fa, mentre ne sono passati ben sette dall’ultima pubblicazione. Il racconto è sotto forma di articolo, firmato dal Rita Skeeter de “La Gazzetta del Profeta”, i personaggi adesso sono adulti, e i personaggi adesso sono adulti.
Stefano Cucchi prima del pestaggio versava in condizioni normali e a causare la sua morte è stata una “azione violenta e ingiustificabile”. Sono questi alcuni dei passaggi che si leggono nelle motivazioni della sentenza della corte d’assise di Roma, del 14 novembre, che ha portato alla condanna di quattro carabinieri, di cui due per omicidio preterintenzionale, per il caso Cucchi.
Annalisa Minetti è la protagonista della sfida delle Paralimpiadi 2012, a pochi giorni dalla conclusione delle Olimpiadi di Londra 2012. L’artista è stata stilata la lista dei partecipanti alle gare di atletica leggera, 11 nomi tra i quali spicca uno particolarmente conosciuto, quello dell’artista.
Laura Chiatti è in dolce attesa e, dopo aver fatto il suo sfogo, ha smentito che alcuni giornalisti non siano stati particolarmente gentili con lei. In realtà, anche se prendere qualche chilo in gravidanza è normale, l’attrice è sempre apparsa perfettamente in forma.
Cristian Imparato e Davide Vitale si sono detti addio dopo un mese dall’inizio della loro storia d’amore. Con un post su Instagram, il cantante e opinionista ha confermato tutto, assicurando però che i rapporti con l’ormai ex sono ottimi.
Il nuovo album di Ed Sheeran è stato annunciato da Niccolò Moriconi, che ha messo mano e voce alla Machete Mixtape 4, il nuovo album del collettivo di rapper più forte italiano che da due settimane occupa la testa della classifica italiana. Il rapper, con l’album precedente “Peter Pan” e il nuovo album “Colpa delle favole”, ha fatto parte di artisti come Salmo, Lazza, El Raton, Fabri Fibra, Marracash, Izi, Tedua, Ghali,
Paul McCartney ha rilasciato una lunga intervista alla BBC Radio 4 Mastertapes nella quale ha raccontato il difficile periodo affrontato quando i Beatles decisero di sciogliersi. L’artista ha spiegato di aver smesso di fumare marijuana per non essere di cattivo esempio per i nipoti.
Il 90′ di una partita ormai in cassaforte per l’Inter, sul 3-1 contro il Bologna, quando Antonio Conte manda in campo Christian Eriksen. Il danese si avvicina al quarto uomo, pronto a sollevare la lavagna luminosa, con la faccia di chi vorrebbe essere ovunque, tranne che lì, e l’espressione perplessa, quasi distaccata rispetto al contesto.
Claudia Galanti è stata smentita da Alfonso Signorini e smentisce una sua gravidanza.
Il WWF analizza la situazione della diffusione del bracconaggio e del commercio illegale di animali, mettendo in evidenza come le morbidissime azioni di contrasto, che alcuni Stati pur millantano di aver messo in campo contro i cacciatori di frodo continuino a dimostrarsi di fatto totalmente inutili.
La ragazza pakistana di 18 anni è stata uccisa dallo zio e da due cugini dopo essersi rifiutata a un matrimonio combinato con un cugino nel suo paese di origine. La ragazza avrebbe raccontato di aver raccontato ai genitori di averlo lasciato, così da proteggerlo.
Lindsay Lohan è finita nell’obiettivo di un paparazzo. La cavigliera anti-alcol imposta all’attrice è finita nell’obiettivo di un paparazzo.
Le slippers sono tutte versatili e versatili, ecco quali sono i 7 modelli di scarpe che possono essere indossate in estate al posto delle classiche ballerine.
La famiglia Gheddafi si è rifugiata in Algeria, a confermare le prime voci è stato lo stesso Ministero degli esteri algerino. Secondo il comunicato diffuso ieri e riportato dall’agenzia algerina Aps, la moglie del colonnello, Safia, e tre dei suoi figli, Aisha, Hannibal e Mohammad, con le loro rispettive mogli e figli, sarebbero fuggiti in Algeria nella mattinata, scortati da
La scoperta del primo caso sospetto di Coronavirus è stata scoperta a Kaesong, dove è stata imposta la quarantena. Ora sono in corso i test alle persone entrato in contatto con il soggetto e a chi negli ultimi cinque giorni è stato a Kaesong, dove è stata imposta la quarantena.
Il referendum per l’indipendenza in Catalogna è destinato a lasciare strascichi pesanti dal punto di vista politico e culturale, non solo per la decisione del Governo spagnolo guidato da Mariano Rajoy di inviare la Guardia Civil per provare a impedire lo svolgimento della consultazione. Il voto si è tenuto tra mille problemi e in molti ne hanno contestato la trasparenza, mettendone in dubbio anche i risultati.
Romelu Lukaku è diventato un villano di corte da cacciare più lontano possibile e in fretta. Lo si è fatto inveendo sul belga via social, lo si è continuato a fare imbrattando i muri che lo ritraggono. Il murales, quello della storica lite in campo con Ibrahimovic, ha visto qualche interista deluso, compiere l’estremo gesto: scritte ingiuriose contro l’ex big Rom, colui che tenne testa a
Heidi Klum è una delle modelle più amate e seguite al mondo e, nonostante abbia raggiunto i 44 anni, continua a vantare una forma fisica da urlo. Non di rado mette le sue “grazie” in mostra sui social e sui red carpet, incantando tutti con il suo fascino irresistibile e la sua bellezza mozzafiato.
Il prossimo top di gamma di Samsung, il Galaxy S8, sarà presentato dall’azienda sudcoreana nel corso dell’evento che si terrà il prossimo 29 marzo, come annunciato nel corso del Mobile World Congress da poco conclusosi a Barcellona.
L’app Immuni sta tornando a funzionare per tutti gli utenti iPhone, compresi quelli che sono stati vittima di malfunziomenti nel corso delle scorse settimane.
Un uomo è stato arrestato a Urago Mella, in provincia di Brescia. La donna è stata trasportata in condizioni critiche agli Spedali civili di Brescia, mentre bruciava parte dell’appartamento. La donna è stata trasportata in condizioni critiche agli Spedali civili di Brescia.
Piero Chiambretti ha dedicato parte della puntata del Chiambretti Night al “mondo Gayo”. Tra gli ospiti della serata il dolcissimo Maicol Berti (definito da Pierino “la regina della casa”) e Alessio De Giorgi, il direttore di Gay.it.
Pietro Titone è il calciatore del Grande Fratello 11, o megli ex calciatore, avendo appeso le scarpette al chiodo.
La sedia adatta per ogni momento è adatta per ogni momento: leggere, riposare, studiare, giocare, pranzare. Si chiama Exocet ed è il primo progetto d’arredamento di Stéphane Leathead, designer e direttore creativo di Designarium.
Il Tibet è un luogo esotico misterioso per molti stranieri e che suscita molta curiosità tra i viaggiatori.
La Cassazione del 14.3.2018 n. 3036 ha stabilito che i legittimari possono ricevere un danno in presenza di donazioni indirette, ma non hanno un effetto solo durante la vita del donante, ma influenzano anche la successione ereditaria del donante, infatti, si potrebbe realizzare in modo autonomo ed autonomi rispetto l’altro istituto della revocazione della donazione.
L’edizione italiana 2019 della Global Mobile Consumer Survey ha messo in evidenza come gli italiani non possono più fare a meno degli smartphone: il 93 percento della popolazione ne ha uno.
Claudia Montanarini è stata arrestata a “Uomini e Donne” con l’accusa di stalking, lesioni, minacce e corruzione. Secondo quanto riporta “Il Messaggero”, l’ex tronista di “Uomini e Donne” si sarebbe appropriata di un assegno da 50mila euro, che era custodito all’interno della cassaforte di Daniele Pulcini.
Melanie B ha annunciato di volere altri due gemelli nel 2010, anche se ha già due bambini Phoenix Chi, 10 anni, e Angel Iris, di 2 anni.
Il deputato del Gruppo misto Giorgio Trizzino del Gruppo misto ha chiesto che la presenza dei virologi venga regolamentata. “Ormai tutte le trasmissioni televisive sono popolate di professionisti, virologi, epidemiologi e via dicendo, che non hanno alcuna autorizzazione da parte delle loro amministrazioni”.
Gigi Buffon potrebbe essere il giocatore con più partite giocate all’attivo nella storia del massimo campionato italiano. Se il portiere della Juventus dovesse essere schierato da Maurizio Sarri potrebbe raggiungere quota 648 partite in Serie A, staccando definitivamente Paolo Maldini e diventando così il calciatore con più partite giocate all’attivo nella storia del massimo campionato italiano.
Wikipedia è down, la più consultata enciclopedia online nella serata di venerdì è diventata irraggiungibile. Migliaia di utenti che hanno provato a connettersi al sito si sono trovati di fronte a una pagina bianca.
Il presidente del Real Madrid Florentino Perez ha parlato della nascita della Superlega, che ha il club spagnolo tra i dodici fondatori. Il presidente del Real Madrid ha detto che il progetto è partito da tempo e ha dichiarato c’è stata un’accelerata a causa dei debiti che diverse società hanno contratto in questi ultimi anni.
Il nuovo social network di Elon Musk è stato sviluppato e disponibile solo su iPhone e è disponibile solo su invito.
La più grande libreria in trompe l’oeil si trova ad Utrecht e ricopre un’intera facciata di un edificio. Gli street artist Jan Is De Man e Deef Feed hanno infatti trasformato un palazzo di Utrecht in un enorme scaffale per i libri.
Nadia Toffa è una delle presentatrici della nuova edizione de “Le Iene Show”, il programma che è tornata a condurre dopo essersi presa un anno di pausa a causa del cancro. Ha dimostrato di essere anche alla moda, puntando tutto su un look a contrasto portato senza tacchi.
La Uefa ha annunciato che il fair play finanziario è stato il motto della Uefa sul gioco pulito, celebrato pure da una patch apposta sulle maglie delle nazionali e degli arbitri. Il progetto è stato annunciato nel 2010, e prevede ulteriori cambiamenti.
Alessandro Marino e Sheila Capodanno sono i nominati di questa settimana.
Giulia De Lellis è in ascesa dopo le recenti esternazioni a mezzo social di Giulia De Lellis, in cui si scaglia contro una (o più di una?) collega, in molti si sono chiesti a chi corrisponda l’identikit su cui la influencer in ascesa ha lanciato i suoi strali.
Il nuovo video di “Maya” Arulpragasam, in arte M.I.A., è tratto da Matangi, quarto album, in uscita, dell’artista inglese e sembra girato durante un rave.
Il patron dell’Inter ha tracciato la rotta del mercato invernale dell’Inter con un budget di zero euro. Il dado per il mercato invernale dell’Inter è stato tratto. Il dado per il mercato invernale dell’Inter è stato tratto. Il dado per il mercato invernale nerazzurro è stato tratto.
La storia dei lampi di raggi gamma, l’evoluzione stellare, è stata osservata da scienziati e i modelli attuali hanno scoperto che i lampi di radiazione si manifestano quando due oggetti celesti del genere sono uniti in un Sistema binario, orbitando l’uno intorno all’altro e riducendo gradualmente la distanza tra essi, possono giungere al punto di scontro.
La Procura di Perugia ha avviato sull’esame ‘farsa’ confezionato e cucito su misura su Luis Suarez. La Procura di Perugia ha avviato una trattativa per la quale erano stati smossi perfino i vertici istituzionali.
La Sicilia e la Sardegna rischiano di entrare in zona rossa. Sono più di 10 le Regioni che rischiano di entrare in zona rossa, mentre la Sardegna rischia di perdere la zona bianca per passare al giallo.
Rebecca Black ha superato Lady Gaga nelle visualizzazioni su Youtube, grazie al video di Friday, che ha collezionato un’impressionante quantitativo di commenti negativi a causa della scarsa originalità del testo e a causa della scarsa originalità del testo.
Guido Soldati è tornato a Uomini e Donne da single.
La barbabietola è un ortaggio ricco di proprietà benefiche, è ricca di proprietà benefiche e aiuta a combattere gli effetti dannosi dei radicali liberi e aiuta a combattere la ritenzione idrica. Scopriamo insieme quali sono i benefici della barbabietola rossa e come aiutarla a combattere i danni dei radicali liberi.
Inaugura il 4 settembre con una presentazione e un tour serale per ammirare installazioni, opere e performance: Capri The Island Of Art è la rassegna che riempie di arte contemporanea l’isola partenopea.
Kylie Jenner e Travis Scott hanno fatto di più, comprando un regalo di Natale davvero speciale alla figlia Stormi Webster. La mattina del 25 dicembre, infatti, la bimba ha potuto fare un giro nell’enorme carrozza in pieno stile Cenerentola che le ha portato Santa Claus.
Il 31 agosto sbarcherà nelle sale il nuovo film di Christopher Nolan, “Dunkirk”. Il regista inglese è amatissimo per cult cervellotici, misteriosi, complessi e profondi come “Memento”, la trilogia de “Il cavaliere oscuro”, “Inception” e “Interstellar”, ma, finora, non si era mai mosso tra caccia, eserciti e bombardamenti e le aspettative sono davvero altissime. Ecco 3 motivi per cui “Dunkirk” è davvero imperdibile.
Il Ministro della giustizia Angelino Alfano ha smentito ogni possibile ricorso al decreto legge sulle intercettazioni. Il provvedimento, l’unica percorribile, è quello del normale iter legislativo.
Un operaio edile di Foggia di 47 anni è morto dopo essere precipitato in un dirupo durante un’uscita di servizio nei boschi della riserva naturalistica di Valbelviso, al confine con la provincia di Brescia. Il giovane è morto dopo essere precipitato in un dirupo durante un’uscita di servizio nei boschi della riserva naturalistica di Valbelviso.
In occasione della conferenza di apertura del WWDC 2018, l’evento Apple dedicato agli sviluppatori, il team del colosso di Cupertino ha presentato ufficialmente il nuovo iOS 12 per iPhone e iPad. Dal palco di San Jose i vertici della mela morsicata hanno presentato tutte le principali caratteristiche del nuovo sistema operativo, disponibile a partire da questa sera in versione beta per gli sviluppatori.
Lady Gaga interrompe il suo viaggio verso la meta del suo ARTPOP tour per salutare i bambini malati del Minnesota Hospital.
La settimana in 10 citazioni top. Le voci dei protagonisti, le notizie che sono state al top sui social network e sul web, i rumors più vivi della rete e i tormentoni virtuali che hanno semplicemente sensibilizzato l’opinione pubblica.
Il dottor Delicati di Borgaro è stato rilasciato certificati per l’esonero del vaccino contro il Covid. Il dottor è stato ringraziato per l’esonero del vaccino antinfluenzale, e stavolta non si tratta di un video su Youtube in cui mette in dubbio l’esistenza della pandemia.
Quattro ragazzini sono stati denunciati dai Carabinieri a Volla, nel Napoletano: sono stati sorpresi mentre si erano messi a sparare con delle pistole a piombini sulle automobili in sosta e perfino su altre di passaggio. I carabinieri hanno segnalato la cosa alle autorità, che già da qualche tempo tenevano sotto controllo la zona.
Nicole Minetti è stata fotografata da “Chi” a New York, a New York, e adesso spuntano nuove foto della settimana settimanale di “Chi”.
Il Festival Flussi è il festival più cool della Campania, che si sta tenendo e si terrà dal 25 al 31 agosto, e si terrà in tre location, tra cui il grande palco del Teatro Carlo Gesualdo e gli storici spazi della Casina del Principe.
Massimiliano Allegri è pronto a fare il suo ritorno in panchina in grande stile. Il nome del livornese è uno dei più gettonati nel valzer delle panchine che rischia di rivoluzionare la Serie A, e non solo. Il futuro di Allegri dipenderà da una vera e propria corsa contro il tempo. Il futuro di Allegri dipenderà da una vera e propria corsa contro il tempo.
Valentina Costanzo è stata accusata di colpo e di essere stata sdraccata in 24 ore.
Un insegnante di terza media di New York ha inventato il modo per insegnare la matematica come strumento per imparare la matematica.
Angelica Livraghi è tornata single e, dopo la rottura con Ferdinando Giordano, ha deciso di guardarsi intorno.
Teresa Cilia, ex tronista di Uomini e Donne, è rimasta in silenzio. A parlare nelle ultime ore è stato il marito Salvatore Di Carlo che ha chiesto a quanti seguono la compagna di comprendere i motivi del suo silenzio.
Ambra Angiolini è incinta di Massimiliano Allegri? Il presunto scoop impazza da ore, dopo la pubblicazione sul settimanale Diva e Donna, in copertina e in un lungo servizio, di alcune foto che ritraggono Ambra Angiolini per le strade di Roma.
Il tavolo di lavoro liscio sulla parte superiore con un labirinto al suo interno grande abbastanza per permettere ad un gattino di strisciarvi all’interno.
Valentina Melis, la conduttrice resa famosa dal celebre malore di Mauro Marin in diretta, dice la sua sull’edizione del Grande Fratello 10 e da i voti a tutti i concorrenti, indicandoci i suoi preferiti.
Emma Watson ha festeggiato così l’ultima premiere di Harry Potter e i Doni Della Morte parte II, in cui interpreta la secchiona di Hogwarts.
Claudio Amendola ha detto che in famiglia hanno sempre seguito il reality di Canale 5 e ha dichiarato che non avrebbe nulla in contrario. L’attore ha dichiarato che non avrebbe nulla in contrario, e che non avrebbe nulla in contrario.
Laura Pausini si ritaglia uno spazio per salutare per l’ultima volta Orlando Ghini, ingegnere del suono di alcuni suoi tour.
Un blitz dei carabinieri del Comando Provinciale di Palermo ha portato all’arresto di 8 persone considerate ai vertici del mandamento mafioso di Bagheria, nel Palermitano.
Il documento del terrore jihadista è stato scritto in perfetto italiano, e è stato scritto in perfetto italiano. Il sito Wikilao ha scritto 64 pagine e è essenzialmente uno scritto di propaganda rivolto agli aspiranti terroristi nostrani.
Il film d’animazione Disney e Pixar è stato premiato nella notte degli Academy Awards 2016, durante la cerimonia svoltasi al Kodak Theatre di Los Angeles. Il film d’animazione diretto da Pete Docter e Ronnie del Carmen era ampiamente favorito alla vigilia, nonostante una concorrenza tutt’altro che irrilevante.
Twitter sta tentando di rinnovarsi per venire incontro alle esigenze di utenti che desiderano confrontarsi o condividere le proprie esperienze in un ambiente di dialogo positivo e privo di tossicità.
I ricercatori hanno scoperto che i depositi di ghiaccio superficiale sono stati individuati alle medie latitudini di Marte, una scoperta straordinaria per diverse ragioni. Si trovano appena al di sotto della superficie o sono esposti alla luce del Sole, ma i loro accumuli sono sufficientemente liberi dalla contaminazione di regolite e altri composti.
Il mese di maggio potrebbe rappresentare una svolta nell’emergenza coronavirus in Italia, dove ad oggi, sulla base dei dati diffusi dalla Protezione Civile e della mappa interattiva messa a punto dall’Università Johns Hopkins, si registrano circa 183mila contagiati e 25mila decessi.
Billie Joe Armstrong è stato ricoverato in ospedale dopo forti dolori gastrici nella tarda mattinata e il medico che lo ha consigliato gli ha consigliato di passare la notte in ospedale.
Luciano Spalletti non ha risposto al “cinque” del tecnico e gli ha spiegato in maniera colorita le sue ragioni. Il capitano partenopeo, molto nervoso, non ha risposto al classico “cinque” del tecnico e gli ha spiegato in maniera colorita le sue ragioni.
Malika Ayane è stata intervistata a Fanpage, raccontando l’esperienza sanremese e l’esperienza sanremese è venuto, quindi, il momento dell’album, arrivato dopo il successo di “Naif” e l’accoglienza più tiepida di “Domino”.
Un agente di polizia di New York ha salvato la vita di un uomo di 28 anni, vittima di accoltellamento, usando una busta di patatine vuota e del nastro adesivo. L’agente di polizia ha accoltellato un uomo di 28 anni, vittima di accoltellamento, usando una busta di patatine vuota e del nastro adesivo.
Kylie Jenner è una delle star più seguite e desiderate al mondo, tanto che sono circa 96 milioni i followers che vogliono seguire ogni suo aggiornamento social o che intendono copiare i suoi look trendy. Di recente, però, la sorellina di Kim ha fatto molto discutere con un selfie postato su Twitter.
L’attrice secondaria del 2013 si contenderà il premio César, a favore di Julie Gayet, madre di Carla Bruni.
Rafael Mantesso ha voluto un bull terrier da quando era un ragazzino. L’artista brasiliano ha voluto un cucciolo di nome Jimmy Choo, e ha fatto un nuovo capitolo della sua vita con una semplice foto.
Achille Lauro ha annunciato la sua partecipazione ai Music Awards e ha voluto esprimersi pubblicamente in suo favore.
La notizia bomba arriva dalle pagine del settimanale Chi: è giunta al termine dopo cinque mesi, la relazione tra Piero Barone e Valentina Allegri, figlia dell’allenatore Massimiliano. I due, da sempre molto attivi sui social, è da tempo che non pubblicano foto insieme. Il loro amore è stato fatto sognare con il loro giovane amore schiere di fan.
La Cassazione del 5.3.2017 n. 4033 ha stabilito che l’intestatario della multa è obbligato a ricorrere all’assistenza di un difensore e può anche capitare di volerla contestare.
La società Migaloo Private Submersible Yachts ha creato una serie di isole artificiali galleggianti che aiutano i miliardari a acquistare i suoi yacht di lusso a rendere l’ideale per le vacanze di lusso.
Il regista e attore salentino Giampaolo Catalano Morelli si è cimentato con una parodia del successo di Nicky Jam ed Enrique Iglesias, El Perdon. Per l’occasione, il ragazzo del Party Rock Salento ha fatto il suo nuovo filmato. Il giovane, infatti, è diventato un ragazzo che sta per diventare padre e che deve partire per lavoro.
Jacob Tremblay, figlio di Julia Roberts, è stato scelto per la prima volta in carriera a Cannes. Il film è tratto dall’omonimo romanzo di R. J. Palacio, che ha visto la luce dopo un episodio realmente accadutole.
L’attore 44enne ha dichiarato che ormai resta solo da decidere la data di sposo. L’attore ha dichiarato che ormai resta solo da decidere la data.
Arnold Schwarzenegger torna al cinema come protagonista del film thriller/action “The Last Stand”.
Kylie Jenner ha lanciato la sua linea cosmetica dedicata alle labbra: è opaco, rigorosamente nude, e è molto trendy per la primavera. Ecco come rendere le tue labbra carnose e il colore di capelli più trendy per la primavera.
Apple ha rilasciato per tutti gli utenti dei suoi dispositivi iOS 11.3, l’aggiornamento del sistema operativo che amplia le possibilità offerte dalle esperienze in realtà aumentata, introduce nuove animazioni per gli utenti di iPhone X e consente di accedere a ulteriori strumenti per la gestione della batteria e delle prestazioni.
La censura americana colpisce ancora, e stavolta neanche i supereroi sono esenti dai divieti. Dopo “The Green Inferno”, il cannibal-horror di Eli Roth e “Revenant – Redivivo” del premio Oscar Alejandro González Iñárritu, con Leonardo DiCaprio e Tom Hardy, adesso tocca a “Batman v Superman: Dawn of Justice”.
Le prime due posizioni della Indie Music Like restano invariate rispetto alla settimana scorsa e vedono al primo posto Lo Stato Sociale che nei giorni scorsi ha annunciato il titolo del loro prossimo album, “Amore, lavoro e altri miti da sfatare”, anticipato dal singolo ufficiale “Amarsi male”, e dallo street single “Mai stati meglio”.
Giada Sgarbossa, imprenditrice e modella professionista, sta facendo parlare di sé soprattutto per un post su Facebook che ha scatenato non poche polemiche.
Il produttore Pietro Valsecchi annuncia che lunedì prossimo inizierà il casting mentre per le riprese si dovrà aspettare fino a maggio.
Luca D’Alessio, figlio di Gigi, è stato ispirato al padre, e oggi, è stato voluto supportare “Orizzonte”, la canzone della band Il Mago che ha anche un feat. del figlio.
Il capo della polizia Takeuchi Naoto alla tv locale di Fukushima ha detto che oltre 1.600 persone erano state uccise e 10.000 rimaste disperse nelle regioni colpite dal terremoto.
La settimana del Gossip è stata chiusa e i giornali hanno fatto discutere e a rivelare i dettagli della storia della bambina di soli nove anni.
Juanes ha presentato il suo nuovo singolo, dal titolo El Yerbatero, che farà parte del suo nuovo album per il momento senza titolo in uscita il prossimo autunno.
Il comune di Jesolo è una località balneare e offre numerosi servizi per i campeggiatori.
Il Doodle di Google del 19 luglio 2019 celebra i momenti salienti dell’Apollo 11, un traguardo storico raggiunto in seno alla celebre missione “Apollo 11” della NASA. Il terzo membro dell’equipaggio, l’astronauta Michael Collins, è stato sganciato sul Columbia a 97 chilometri di altezza dalla superficie del satellite della Terra. Il Doodle di Google del 19 luglio 2019 ripercorre con voce emozionata le tappe di questa storica conquista per l’umanità.
Diletta Leotta ha parlato per la prima volta di quanto accaduto nel settembre scorso. Alcuni suoi scatti privati furono trafugati e diffusi in Rete, e hanno fatto sapere che è grave la situazione.
Il sesto film dedicato allo strampalato ragionier Fantozzi, usciva nel 1988, nelle sale. Stavolta le sue disavventure non sono più ambientate in azienda perchè il personaggio ha raggiunto l’età pensionabile, ma non per questo sono meno surreali e al limite del demenziale. Ci sono 5 curiosità a riguardo che forse non sapevate.
Simona Ventura è stata battuta dall’attore Jonas Berami, così ha dovuto abbandonare l’isola e “rifugiarsi” su Playa Soledad. La presentatrice ha esternato la sua amarezza, sebbene non si aspettava di perdere la sfida con l’ex tronista di “Uomini e Donne”.
Alex Nuccetelli è diventato ancor più popolare. Era già noto prima che l’ex moglie Antonella Mosetti e la figlia Asia partecipassero al ‘Grande Fratello Vip’, ma dal momento in cui madre e figlia sono entrate nella Casa più spiata d’Italia, Alex Nuccetelli è diventato ancor più popolare.
Il camper vintage è diventato un must per gli amanti dei viaggi on the road e per molti guidare lungo la strada 66 con questa elegante roulotte era davvero un sogno.
Jessica Pulizzi, la sorellastra di Denise Pipitone, è finita sotto processo e che è stata poi assolta in via definitiva.
Max Gazzè si è affidato al jazz per la serata di Sanremo 2018 dedicata ai duetti. Sul palco dell’Ariston sono saliti con lui Rita Marcotulli e Roberto Gatto, che hanno dato alla “leggenda” una sonorità più jazz.
Federica Nargi ha cambiato look in modo drastico, dicendo addio alla chioma castana e passando al biondo. Ha detto addio alla chioma castana e passando al biondo, dando prova di essere bellissima.
L’ultima tendenza dei centri fitness è quella di eliminare le palestre tradizionali per fornire corsi e personal trainer direttamente a casa del proprio cliente.
La settimanale Chi pubblica le prime foto di Gianna Nannini incinta pubblicate la scorsa settimana dal settimanale Chi.
Il CGS ha collaborato con il CGS con uno dei nostri artisti di musica elettronica più noti, grazie alla collaborazione con il CGS, che ha riletto in chiave elettronica uno dei pezzi di “Canzoniere”, album pubblicato nel 2017.
Marco Ballarini è stato confermato come primo cittadino a Corbetta, comune in provincia di Milano. Su quattordici sezioni scrutinate il sindaco uscente ha ottenuto il 60,90 per cento delle preferenze. In totale ha ricevuto 5.369 voti.
I film di Cannes sono rimasti esclusi. Dopo i premi assegnati a Cannes, i nostri film sono rimasti esclusi da tutti i premi.
Una volta completata nel 2020, la prima città-foresta cinese ospiterà 30.000 abitanti che potranno godere di aria più pulita e di una città autosufficiente dal punto di vista energetico. Una volta completata nel 2020, la città verde offrirà ai suoi 30.000 abitanti un luogo pulito in cui vivere in grado di assorbire circa 10.000 tonnellate di CO2 e 57 tonnellate di polveri sottili e di produrre circa 900 tonnellate di ossigeno.
Gianmaria Antinolfi, manager napoletano che lavora nell’area vendite di alcune aziende luxury, non potrebbe essere più lontano dallo show business, se non fosse per il fatto che è finito sui giornali come nuova fiamma di Belen Rodriguez. Il manager napoletano, che lavora nell’area vendite di alcune aziende luxury, non potrebbe essere più lontano dallo show business, se non fosse per il fatto che è finito sui giornali come nuova fiamma di Belen Rodriguez
Il piccolo club Sportivo Pereyra di Buenos Aires ha un’opera d’arte che decora il tetto del suo campo. Il club di quartiere, situato nel quartiere Barracas della capitale argentina, ha una versione calcistica della “Creazione di Adamo”, il dipinto più famoso della storia dell’arte in cui Diego Armando Maradona è Dio e tocca la mano di Adamo, interpretato nel ruolo da Messi.
I capibara sono dei roditori enormi tipici dei paesi dell’America Latina che però hanno ben deciso di spostarsi dal loro habitat naturale, la palude, per andare a occupare le ville di Nordelta, a Nord della capitale. Sono dei roditori enormi tipici dei paesi dell’America Latina che però hanno ben deciso di spostarsi dal loro habitat naturale, la palude, per andare a occupare le ville di Nordelta, a Nord della capitale.
La Procura della Repubblica ha ordinato che i beni pubblici e privati pubblici hanno fatto confluire oneri tributari e previdenziali. La misura di custodia cautelare è scattata all’alba di oggi, mercoledì 15 settembre, su richiesta del giudice delle indagini preliminari del Tribunale di Roma, al termine dell’indagine avviata dalla Procura della Repubblica e condotta dal Nucleo di Polizia economico-finanziaria della Guardia di Finanza.
La campagna vaccinale prende il via alla metà del mese di ottobre, e questo perché si entra ufficialmente nella nuova stagione influenzale, destinata a durare fino ai primi mesi dell’anno successivo. Vediamo insieme quando, perché e chi deve vaccinarsi.
Monica Bellucci è bionda per il calendario 2011 dei rugbisti.
Il coprifuoco a Natale e Capodanno impedirà di fare festa fino a tardi e brindare con amici e parenti. In entrambi i giorni l’Italia sarà in zona rossa, quindi i servizi di ristorazione saranno tutti chiusi, e ci si potrà spostare solo una volta nella giornata per raggiungere un’altra abitazione, in un numero massimo di due persone. Ecco cosa si può fare la sera del 24 e quella del 31?
La regina Elisabetta II è stata trasferita a Buckingham Palace per raggiungere il marito e adesso è stata messa in atto il piano di allontanamento per mettere al sicuro Sua Maestà. La sovrana, dopo aver trascorso il weekend nel castello di Windsor in compagnia del marito, avrebbe fatto ritorno a Londra e continuare a lavorare.
Silvia Provvedi torna a parlare di Fabrizio Corona, che continua a essere sentimentalmente legata nonostante il ritorno dell’ex re dei paparazzi in carcere. La gemella bruna della Donatella è stata raggiunta dai microfoni di Mattino 5, dove ha sostenuto ancora una volta il fidanzato, dichiarandosi assolutamente convinta della sua innocenza.
La Germania torna ad avere paura. Ad Essen la polizia ha ordinato ai gestori di un centro commerciale di tenere chiusi i locali.
La displasia alveolo capillare è una rara malattia congenita caratterizzata da gravi anomalie nei vasi sanguigni dei polmoni. Si manifesta rapidamente dopo il parto con evidenti difficoltà respiratorie del neonato, e l’insufficienza respiratoria che si determina porta rapidamente alla morte. Ecco come e come diagnosi e come diagnosi e come diagnosi e come diagnosi.
Sandro Giordano ha creato un progetto fotografico in cui cattura la caduta dell’uomo, letteralmente.
La cannella è una spezia che si ricava dall’omonima pianta che fa parte della famiglia delle Lauracee. È una spezia che si ricava dall’omonima pianta che fa parte della famiglia delle Lauracee e è adatta anche per le persone che soffrono di diabete e di diabete di tipo 2. Scopriamo insieme quali sono i benefici della cannella.
Da poco più di una settimana è disponibile per il download l’applicazione di messaggistica istantanea Google Allo, una valida alternativa ad applicazioni di instant messaging come WhatsApp e Facebook Messenger che si caratterizza per la presenza dell’intelligenza artificiale in grado di aiutare gli utenti a rispondere in maniera veloce alle conversazioni.
Il designer francese Mathieu Lehanneur ha creato un lampadario in un castello a Marsiglia, in Francia, che si presenta come una corda di luce sospesa al soffitto.
Il video di Katy Perry è diventato virale e ha permesso il raggiungimento di un obiettivo forse insperato, ovvero la raccolta di 650 mila dollari.
Disponibile da pochissimo in Italia in esclusiva TIM, al Mobile World Congress abbiamo avuto la possibilità di dare uno sguardo approfondito al nuovo ZTE Axon M, uno smartphone che tenta a spingere sull’innovazione dell’esperienza d’uso, introducendo per la prima volta due display da 5,2 pollici.
Nell’oroscopo di martedì 6 luglio troviamo che anche Venere si sta mettendo in opposizione a Saturno e in quadratura a Urano. La Luna è comunque meno forte di Marte in quanto non va a scatenare le tensioni degli altri due pianeti coinvolti. La Luna è comunque meno forte di Marte in quanto non va a scatenare le tensioni degli altri due pianeti coinvolti.
Alicia Keys ha partecipato al FIFA World Cup Sudafrica 2010 Kick Off Concert che si è tenuto ieri sera alla vigilia dei Mondiali di Calcio in Sudafrica.
La donna Lyubov Melnikova, un’insegnante d’inglese di una scuola di Pushkino, vicino a Mosca, è stata arrestata con l’accusa di aver ucciso uno dei suoi quattro figli Ivan, di 4 anni, approfittando dell’assenza del marito e degli altri figli. Secondo gli inquirenti la donna avrebbe utilizzato un paio di calze per impiccare il bambino.
La produzione del programma di Maria De Filippi ha annunciato che i quattro album di Gaia, Giulia, Nyv e Jacopo non vedranno la luce, almeno per ora e usciranno a data da destinarsi.
Tomàs Saraceno è l’artista argentino che lo fa, questa volta con un’incredibile installazione che coprirà il K21 Standehaus Museum di Dusseldorf, in Germania.
Salvatore Paternò, 22enne italiano ma residente in Germania, è stato presentato al pubblico per presentare al pubblico un altro dei ragazzi che si contenderanno l’ingresso nella Casa del Grande Fratello.
Gianmarco Onestini è entrato nella Casa per affrontare il gieffino, sostenendo che abbia diffuso la voce della presunta omosessualità di Michael Terlizzi. Il figlio di Serena Grandi è entrato nella Casa per affrontare il gieffino, sostenendo che Gianmarco abbia diffuso la voce della presunta omosessualità di Michael Terlizzi.
Sarà il maltempo a caratterizzare la giornata di oggi, domenica 11 aprile, su gran parte delle regioni d’Italia dove una perturbazione giunta nelle scorse ore porterà piogge e temporali. Per questo il dipartimento della Protezione civile nazionale ha emesso per la giornata di oggi un bollettino meteo con allerta gialla in cinque regioni del Centro Nord.
La commissione antimafia della Regione Siciliana ha scritto un capitolo nella lunga relazione dedicata alla gestione dei beni confiscati alla mafia. L’ex condannato in primo grado a 14 anni per associazione a delinquere e corruzione, Antonello Montante, sarebbe stato un nome destinato a tornare sulle pagine di cronaca ancora per anni lo si sapeva sin dal giorno in cui l’inchiesta a suo carico è stata resa nota dal quotidiano La Repubblica
Il dpcm di novembre 2020 ha diviso l’Italia in diverse zone in base al rischio di contagio Covid: la Campania è zona rossa, quindi i cittadini sono tenuti a motivare i propri spostamenti attraverso un’autocertificazione. Il modulo ufficiale diffuso dal ministero dell’Interno è disponibile in formato pdf, scaricabile qui.
La ragazza di 27 anni Manal Sharif ha deciso di pubblicare un video che la riprendeva durante la guida. La ragazza è stata arrestata a causa di un pentimento della ragazza ovviamente forzato.
Per la collezione Autunno/Inverno 2014-15 di Burberry Prorsum Christopher Bailey, direttore creativo della maison inglese, ha scelto di ispirarsi all’arte decorativa britannica e allo stile alternativo e radical chic degli artisti e degli scrittori che popolavano il celebre quartiere londinese di Bloomsbury. In passerella si susseguono splendidi modelli in cui convivono linee moderne con decorazioni dal sapore old English, dando vita ad una perfetta “Bloomsbury Girl”.
Elodie ha illuminato il red carpet del Festival di Venezia 2020 sfilando come una dea in un lucente abito metallico in argento. La cantante ha detto addio alle lunghe treccine per sfoggiare un caschetto corto con capelli scuri e ha detto addio alle lunghe treccine per sfoggiare un caschetto corto con capelli scuri.
A pochi giorni dall’inizio dell’anno scolastico si registra il primo caso di Covid in una scuola che ha comportato la chiusura della struttura. Succede a Gricignano d’Aversa, in provincia di Caserta, dove una maestra di una scuola dell’infanzia è risultata positiva al virus Sars-Cov-2.
Massimo Calearo è stato eletto nelle file del Pd per il commercio estero. Il sottosegretario è stato proclamato “Consigliere personale del Presidente del Consiglio per il commercio estero”.
Le previsioni meteo per domenica 26 gennaio vedono protagonista una perturbazione che dalle nostre regioni centro settentrionali si sposterà verso il Sud.
Lo studio di architettura NLÉ ha progettato a Capo Verde un centro musicale galleggiante che ha l’obiettivo di promuovere la musica, la danza, l’arte e altre discipline creative in Africa e nella diaspora, utilizzando manodopera e risorse locali.
Chiara Giordano e Michele Cascavilla si tengono mano nella mano e hanno trovato un nuovo amore. L’imprenditore Michele Cascavila ha fatto sapere di provare ribrezzo per “quelle che vanno con uomini già sposati”.
Il film iraniano di Asghar Fahradi è stato premiato con l’Orso d’Argento al Festival di Berlino, e l’ha scelta per l’occasione per fargli conoscere Elly, giovane maestra della figlia di uno di loro.
Il cuscino robotico che respira e aiuta a combattere le notti insonni. Si chiama Robotic Somnox ed è fondato dall’Associazione Mondiale di Medicina del Sonno, fondata dall’Associazione Mondiale di Medicina del Sonno, che ha deciso di celebrare il World Sleep Day il 15 marzo, prima dell’equinozio di primavera.
Il cantante romano ha annunciato il meglio dei tre concerti che il prossimo 2 dicembre uscirà il 2 dicembre, in cui è racchiuso il meglio dei tre concerti che il cantante romano ha tenuto all’Arena di Verona lo scorso giugno e che includerà anche l’inedito “Non dimenticarti di me” che sarà anche regalato come instant gratificazione per chiunque acquisterà l’album in pre order a partire dal 25 novembre prossimo.
Stefano De Martino è intento a sfidare due amici ai videogames. La showgirl argentina è in cucina e adesso è in cucina.
I Bronzi di Riace sono le statue più belle della Magna Grecia, esposte nella sala di Palazzo Piacentini dedicata ai bronzi da ritrovamento subacqueo, proprio accanto a quelli di Riace.
Robert Simon Beecham sarà la cantina più grande del mondo presto realizzata a Londra.
Il giovane Camillo Lagatta, trapiantato per amore a Taipei, è arrivato nella capitale taiwanese quattro anni fa per seguire la sua fidanzata, oggi diventata sua moglie. Il giovane, di origini abruzzesi, è stato seduto nel bar di un centro commerciale a sorseggiare una bevanda, a raccontarci come siano andate davvero le cose.
La maschera nera per il viso è un trend beauty che arriva dall’Oriente: è peel off, ovvero una maschera che una volta applicata e asciugata si strappa via dal viso come se si trattasse di una seconda pelle. Ecco tutti i dettagli della maschera.
Don Giovanni Marino andrà a processo con l’accusa di prostituzione minorile, tentata estorsione, rapina e violenza privata. Il giudice dell’udienza preliminare del tribunale di Catanzaro, Antonio Battaglia, ha chiesto il rinvio a giudizio del sacerdote di 56 anni all’epoca dei fatti parroco della chiesa di Sant’Antonio di Padova a Cirò Marina, cittadina in provincia di Crotone.
Angelina Jolie ha respinto ogni insinuazione per aver adottato Maddox, il primo bambino che ha adottato, tratto dall’autobiografia dell’attivista ed ex bambina soldato Loung Ung.
La SS Ayrfield è una Foresta Galleggiante di particolare fascino e suggestione.
Il 14 novembre arriverà nelle nostre sale il conturbante film “Venere in pelliccia”, diretto da Roman Polanski. La pellicola, selezionato per partecipare in concorso al Festival di Cannes 2013, è ispirata all’omonimo romanzo scritto da Leopold von Sacher-Masoch e, nello specifico, dall’omonimo adattamento teatrale del romanzo ad opera di David Ives, co-sceneggiatore della pellicola.
Un team di ricerca cinese ha rilevato la carica virale nelle lacrime e nelle secrezioni congiuntivali dei pazienti. Il nuovo coronavirus emerso in Cina può essere rilevato anche nelle lacrime e nelle secrezioni congiuntivali dei pazienti. Ciò significa che la COVID-19, l’infezione respiratoria causata dal patogeno, potrebbe essere trasmessa anche attraverso questi fluidi corporei.
Gabriella Chiarappa è la donna che si è occupata di curare l’organizzazione del corso di seduzione che Giorgio Manetti terrà a Roma a settembre. La donna rivela di aver dato un due di picche alla star del trono over di “Uomini e Donne”.
Il Trono degli over è molto seguito da parte del pubblico ma, poiché al cuor non si comanda, per gli sfegatati telespettatori di Uomini e Donne, le ultime due puntate andate in onda, entrambe a loro dedicate, hanno causato grossi malumori.
La speaker di Radio Deejay ha tenuto fede alla promessa fatta al suo Emiliano Pepe, e lo ha sposato in una cerimonia civile a Riccione. La speaker di Radio Deejay ha scelto in ogni caso l’abito ed il bouquet classico di ogni sposa, anche se i toni erano quelli del rosa chiaro, e la presenza dei colleghi della radio Vale e Diego e gli amici di sempre.
Elegante come sempre, nel suo smoking nero di Salvatore Ferragamo, Arisa è in versione sensuale e sensuale. Ecco tutti i look della seconda uscita sul palco.
Becca e Howie sono una coppia di sposi che vivono un’esistenza felice, la loro vita perfetta cambierà nel momento in cui il figlio, Danny, rimarrà vittima di un incidente. Lei, da donna in carriera si trasformerà in casalinnga, tentando nell’impresa di ridefinire se stessa e la propria vita.
Enrico Rava è un mito vivente, l’ambasciatore del jazz italiano nel mondo, colui che tra i primi andò oltre oceano a suonare nei jazz club, il primo tra gli italiani ad essere inserito nella leggendaria enciclopedia del jazz di Arrigo Polillo.
Isaac Herzog è l’undicesimo presidente di Israele. Secondo quanto riportano i media israeliani, l’ex leader del Labor ha ottenuto 87 dei 120 voti della Knesset, il parlamento monocamerale di Israele.
Il nostro pianeta si trova in piena emergenza climatica, e se non faremo nulla per invertire rapidamente la rotta, cambiando il modo in cui gestiamo e consumiamo le risorse, l’umanità andrà incontro a “indicibili sofferenze” nel prossimo futuro. Gli scienziati hanno dimostrato che le emissioni di gas serra – e in particolar modo di anidride carbonica – sono in costante aumento, nonostante i buoni propositi professati da molti politici negli ultimi
Federica Pellegrini racconta per la prima volta qual è lo stato d’animo di sua figlia in questo momento così difficile. La nuotatrice, in un’intervista al settimanale Oggi, racconta per la prima volta qual è lo stato d’animo di sua figlia in questo momento così difficile.
Il Cairo è stato rinviato. Le dimissioni di due consiglieri di Morsi, Ayman al Sayyad e Seif El Din Abd al Fattah, mentre i manifestanti sono in piazza per chiedere il ritiro del decreto presidenziale.
Le elezioni europee si tengono in tutti gli stati membri dell’Ue per eleggere il nuovo Parlamento europeo. Il voto delle europee ha il compito di eleggere il nuovo Parlamento europeo.
I Rolling Stones hanno venduto i biglietti che ora sono acquistabili solo dalle piattaforme di secondary ticketing.
Letizia Paternoster degli anni 2019 e inizio 2020 è stata un meraviglioso fulmine nel ciclismo italiano femminile. Insieme a tante altre ottime atlete, giovani e dal futuro roseo, fa grandi passi in avanti su strada e soprattutto in pista dove ai Mondiali di Berlino 2020 di Pruszków termina seconda in un Omnium in cui fa paura addirittura alla grande campionessa Kirsten Wild, per poi ottenere un discreto quinto posto nella Madison. L’anno successivo è
La “cura Monti” funziona meglio del previsto. La crisi è stata caratterizzata da una crescita del 5,6% delle esportazioni di beni e servizi, e l'economia rischia di peggiorare anche a medio termine almeno per la componente legata alla domanda interna.
Leonardo Di Caprio ha vinto l’Oscar 2014, anche questa volta ha trovato dinanzi a sé un ostacolo troppo duro da superare: Matthew McConaughey con il ruolo di Ron Woodroof in “Dallas Buyers Club”.
Kim Kardashian ha scelto il nuovo look: è un lob, un look versatile e versatile, che la sorellina Kendall ama portare nella versione wavy. Ecco tutti i dettagli del nuovo look di Kim Kardashian.
La ministra Trenta ha rilasciato un’intervista su una rivista americana specializzata, “Defense News”, subito dopo l’incontro con il consigliere per la Sicurezza nazionale di Trump John Bolton, lo scorso 26 giugno, in vista anche del prossimo vertice Nato a Bruxelles, che si terrà l’11 e 12 luglio.
Otb ha detto addio alla plastica all’inteno delle sue aziende: i dipendenti potranno usare solo bottiglie in acciaio e i distributori di acqua potabile.
La Procura di Milano ha aperto un’inchiesta con le ipotesi di finanziamento illecito ai partiti e riciclaggio per far luce sulla vicenda al centro dell’inchiesta giornalistica di Fanpage relativa alla campagna elettorale di Fratelli d’Italia per le amministrative di Milano. L’indagine dovrà far luce sui presunti finanziamenti in nero per la campagna elettorale di Fdi a Milano, e in particolare a sostegno della candidata Chiara Valcepina.
Il governo e le Regioni hanno trovato l’accordo sul piano scuola: si tornerà in classe il 14 settembre, dopo i lunghi mesi di chiusura per l’emergenza Coronavirus. Ma cosa comporta questa regola? Ecco cosa sono le rime buccali e cosa comporta questa regola.
Paola Cortellesi, Raul Bova, porta in vetta alle classifiche una divertente commedia interpretata da Paola Cortellesi, Raul Bova: Nessuno mi può giudicare.
Il regista inglese è arrivato a Cannes, a Cannes, e a Cannes, è stato presentato il film sulla sua vita “Rocketman”, la vita di un’icona della musica mondiale, di un personaggio dai mille volti, dalla voce inconfondibile, osannato, criticato, emulato, una star internazionale la cui esistenza stravagante non poteva che essere celebrata in un biopic esplosivo, a tratti crudo, ma estremamente vero, come il suo protagonista
L’Atalanta vince Kalinic e a Cagliari è stata sconfitta in campo per 4-3. La Roma sfida Kalinic e i giallorossi si impongono per 4-3, mentre la Roma sembra completare l’opera con Kluivert. Il tecnico della Fiorentina è stato attaccato a Cagliari, grazie a Ilicic, a doppio gol di Zapata.
WhatsApp sta per cambiare e gli utenti dovranno decidere se accettarle o abbandonare l’app. Ormai parecchie delle centinaia di milioni di utenti della piattaforma sono state messe al corrente della novità da una notifica diffusa all’interno dell’app, ma non tutti la condividono.
I display pubblicitari sono in stand by fino all’autunno quando finalmente ricominceranno ad illuminare la città inglese. I lavori di ristrutturazione hanno obbligato allo spegnimento dei celebri schermi che ci trovano a Piccadilly Circus.
Davide Baroncini e Rosa Baiano si sono lasciati a casa del Grande Fratello 11 e hanno festeggiato l’evento un caloroso bacio.
Tragedia nel Ferrarese quando un cacciatore è scivolato nel tentativo di salvare il suo cane da caccia caduto in un canale ed è morto annegato. Il dramma si è consumato nelle campagne in località Massa Fiscaglia, piccolo centro del comune sparso di Fiscaglia in provincia di Ferrara.
“Mountain House” è l’ultimo progetto dell’architetto e interior designer iraniano Milad Eshtiyaghi che ha realizzato una casa sulla scogliera di famiglia a Quadra Island, British Columbia, in Canada. L’avveniristica abitazione è una particolare struttura a tre dimensioni che sembra sfidare le leggi della fisica e gode di una vista mozzafiato sull’Oceano.
La vicepresidente della Camera Mara Carfagna ha lanciato la campagna #NonÈNormaleCheSiaNormale, il cui obiettivo è creare una vera e propria “ondata social” che raggiunge milioni di uomini e donne in occasione della Giornata Internazionale contro la violenza sulle donne, che verrà celebrata il prossimo 25 novembre.
LAGO ha presentato in anteprima i suoi interior mood, arredi che parlano con gli utenti. Attraverso la tecnologia NFC per la prima volta sarà possibile attivare un vero e proprio dialogo con i prodotti LAGO, ottenendo informazioni e consigli utili per il cliente.
I carabinieri del Ris di Roma stanno svolgendo delle analisi sul coltello trovato in casa di Raffaele Sollecito e ritenuto l’arma del delitto di Meredith Kercher.
Jerry Bruckheimer ha presentato in anteprima alcune scene di “The Lone Ranger”, e ha voluto aggiungere ulteriori dettagli su altri progetti, a proposito dei quali sta salendo l’attesa oramai da molti mesi.
Il cantante inglese ha voluto sorprendere i fan non con uno ma con due nuovi singoli che probabilmente danno l’idea di quelli che saranno alcuni dei suoni del nuovo album di cui, per adesso, non sono stati svelati titolo e data di uscita.
Salvatore De Micco e Gennaro Volpicelli sono due nomi ben noti agli inquirenti: il primo è il fratello di Marco De Micco, il “Bodo”, scarcerato a marzo e considerato il regista della strategia del terrore a Ponticelli nella faida che vede contrapposto il suo clan con i De Luca Bossa.
Scarlett Johansson, 30enne, ha girato 38 film, e ha lavorato con i maggiori registi, diventando la musa dell’eclettico Woody Allen. La giovane attrice ha fatto i suoi piedi, diventando una delle giovani attrici più ricercate del panorama cinematografico mondiale.
Ilaria D’Amico è incinta del compagno Gianluigi Buffon, mentre la conduttrice di Sky Calcio Show si è regalata un giro in barca all’isola di Giannutri, nell’arcipelago toscano, una piccola vacanza da single. La D’Amico si gode mare e sole insieme ad alcune amiche e al figlio Pietro, nato dal legame con Rocco Artisani.
Il satellite italiano PRISMA che permetterà di studiare la Terra con una precisione senza precedenti è stato lanciato con successo. Il razzo lanciatore VEGA, made in Italy, è decollato in perfetto orario alle 03:00 ora italiana di venerdì 22 marzo dalla base spaziale europea di Kurou, nella Guyana Francese (Sud America).
Samuele Nardi vince la sfida contro Andrea Angelini. Il tronista è riuscito ad innamorarsi alla corte di Maria De Filippi.
La pasta è un ottimo alimento per la salute e per il buon umore. Spesso accusata di farci ingrassare, in realtà la pasta è un perfetto alimento sia per la salute, sia per il buon umore e gli scienziati ci spiegano come mangiarla per sfruttarne al meglio i benefici.
Fedez e Chiara Ferragni sono stati ospiti della sfilata di Versace, che ha chiuso la quarta giornata della Milano Fashion Week. La figlia Vittoria ha sfoggiato scarpe di Versace, tanto da acquistare anche Hermes.
Il padre di Microsoft è stato iscritto a Harvard. Perché non informarsi su cosa hanno studiato gli uomini più ricchi del mondo? E perché non informarsi su cosa hanno studiato i loro uomini più ricchi del mondo?
Il Gruppo Telecom Italia cambia: Telecom Italia e Tim si fondono in un unico brand che si adatta maggiormente alle esigenze di un futuro più connesso e veloce mantenendo “la solidità tecnologica di Telecom Italia e la visione dinamica e innovatrice di TIM”.
I due attori sono al centro del gossip internazionale oramai da tempo immemore sulla presunta relazione tra Jamie Foxx e Jamie Foxx. I due attori sono al centro del gossip internazionale oramai da tempo immemore sulla loro presunta relazione pare esservi un embargo, un generale elemento di mistero che porta i due ad avere una grande riservatezza.
Il Prime Day su Amazon è ormai tempo di Prime Day: dalla mezzanotte di ieri 21 giugno fino alle ore 23.59 di oggi 22 giugno si potranno acquistare prodotti in offerta con sconti davvero imperdibili. Stiamo parlando di orologi fitness, monitor, notebook ma anche cuffie over-ear, smartphone o console. Tra i migliori brand su cui fare affidamento non possiamo non menzionare Samsung, Sony, Xiaomi, Lenovo o K&F, ma sono tantissimi gli  store che offr
Il gup del Tribunale di Taranto, Pompeo Carriere, ha rifiutato l’istanza di scarcerazione presentata dai legali di Cosima Serrano e Sabrina Misseri.
Un 40enne romano è stato arrestato dai carabinieri a Tor Bella Monaca, nel corso dei servizi antidroga predisposti dal Comando Provinciale: per cercare di sfuggire ai controlli aveva nascosto la droga in un brik di tè, ma è stato visto proprio mentre vendeva delle dosi. L’uomo è stato segnalato alla Prefettura come assuntore di sostanze stupefacenti.
Il regista James Mangold è stato assegnato alla Migliore sceneggiatura non originale agli Oscar 2018 e, a sorpresa, è stato assegnato la nomination alla Migliore sceneggiatura non originale agli Oscar 2018. Il film, diretto da James Mangold, è il sequel di “X-Men le origini – Wolverine”, del 2009 e di “Wolverine – L’Immortale”, uscito nel 2013.
Michelle Obama è intervenuta alla WWDC 2017 per parlare agli sviluppatori. L’ex first lady ha raccontato i suoi anni alla Casa Bianca e i suoi progetti per il futuro.
La costa che si trova nel sud della Sardegna è questa più autentica, dove la natura incontaminata e le spiagge la fanno rassomigliare alle meravigliose coste tropicali. La parte meridionale dell’isola è il luogo ideale dove andare in vacanza in Sardegna, soprattutto per i turisti più avventurosi, che amano districarsi tra percorsi poco battuti e punti panoramici che conducono su spiagge quasi sconosciute.
Due detenuti sarebbero morti nel corso delle rivolte scoppiate oggi nel carcere di Modena a seguito dell’introduzione delle nuove misure del Governo per contrastare la diffusione del Coronavirus. Lo comunica il sindacato Ulipa.
Il 20 dicembre 1968, si teneva a Roma la prima della pietra miliare diretta dal maestro Sergio Leone, “C’era una volta il West”, diretta dal maestro Sergio Leone. Il regista romano, racconta la storia di Jill (Claudia Cardinale), un’ex prostituta di New Orleans, che torna a Flagstone dopo che il marito, l’irlandese Brett McBain (Frank Wolff) è stato assassinato dal bandito Frank (Henry Fonda), su mandato Morton (Gabriele Fer
Il Coachella americano ha fatto contenti i fan, l’incontro tra Taylor Swift e Taylor Swift, con conseguente incontro tra Taylor Swift e Taylor Swift.
A meno da una settimana dal parto Elisabetta Gregoraci esce dall’ospedale in compagnia del marito Flavio Briatore e del loro primo erede, il piccolo Nathan Falcon, nato in una clinica di Nizza. Le foto, scattate in esclusiva da Novella 2000, ritraggono la famiglia di Elisabetta Gregoraci mentre lascia l’ospedale e ci mostrano una bella famiglia che con l’arrivo del piccolo Nathan Falcon pare essere davero il ritratto della felicità.
Luke Evans sarà nelle nostre sale con “Dracula Untold”, rivisitazione della storia del mitico principe delle tenebre, mai raccontata finora sul grande schermo. Il film è già uscito – lo scorso 10 ottobre – in USA suscitando la curiosità degli spettatori e dei critici, che hanno apprezzato soprattutto la performance del 35enne attore gallese. Ecco 5 curiosità sul suo conto per farlo conoscere meglio.
Giulia De Lellis ha manifestato insofferenza nei confronti di alcuni concorrenti più maturi, in particolare spiegando di non sopportare molto Corinne Cléry.
Il Senato ha negato l’istigazione all’odio razziale, ma ha autorizzato il processo per diffamazione. Lo dico chiaramente: “A un italiano chiedi come chiudere Mandela in prigione per 27 anni”.
Jennifer Lopez e Marc Anthony hanno deciso di festeggiare il weekend successivo al suo compleanno nella casa di Miami. Il cantante, che venerdì ha compiuto 43 anni, ha deciso di festeggiare il weekend successivo al suo compleanno nella casa di Miami che, fino a poco tempo fa, condivideva con la sua ex moglie.
I camini di nuova generazione sono i modelli di design per arredare ogni ambiente.
Silvio Berlusconi si sta riprendendo dopo l’intervento subito al San Raffaele di Milano per un’occlusione intestinale. Il presidente del Consiglio ha chiesto subito di essere aggiornato sull’evento di presentazione dei candidati del partito alle elezioni europee, a cui non ha potuto partecipare.
Il portavoce dei condomini della Torre dei Moro Mirko Berti, portavoce dei condomini della Torre dei Moro, ha annunciato che i condomini della Torre dei Moro hanno perso tutto. Il Comune ha deciso di donare qualcosa per aiutare le famiglie di sfollati.
Il matrimonio tra Elena Santarelli e Bernardo Corradi è stato celebrato il 2 giugno scorso. Sono stati ben 230 gli invitati alle nozze, unica assente giustificata Belén Rodriguez che non se la sentiva di affrontare il viaggio in auto da Milano ma che ha voluto inviare alla coppia un generoso dono di nozze.
Nuova settimana e nuova classifica, con una nuova coppia che si prende la testa degli album più venduti, riportando molti appassionati di musica a un mondo discografico lontano da quello attuale e a due gruppi che hanno fatto la storia della musica di questi ultimi 20 anni.
Katy Perry ha acquistato una nuova mansion hollywoodiana.
Il 31 gennaio 1969 Lucio Battisti pubblicò come singolo “Un’avventura”, brano che avrebbe permesso anche la sua unica apparizione in gara al Festival di Sanremo di quell’anno. La canzone è una delle sue più famose e dopo qualche settimana, il 5 marzo dello stesso anno, finì nel suo eponimo album d’esordio, quello che rese quello che oggi è, ovvero uno dei più grandi interpreti della musica italiana, grazie 
Il coreografo Wade Robson vuole che la famiglia di MJ paghi il dovuto alle presunte molestie del re del pop.
Jennifer Page e Nick Carter hanno deciso di unire le proprie forze, grazie ad un brano che interpretano insieme e che sarà disponibile su iTunes il prossimo 20 novembre.
Helen Mirren è stata premiata per la 70esima edizione della Berlinale, e a breve racconta la sua carriera sin dagli inizi, passando per la vittoria dell’Oscar per The Queen, fino ad immaginare i progetti futuri anche con volti del cinema italiano come Checco Zalone.
Ilary Blasi ha sfoggiato un look casual e particolare, dando prova di saper rinnovare la sua immagine a ogni apparizione televisiva. Ha puntato tutto su un look casual ma allo stesso tempo glamour firmato Odi ed Amo.
Il ballo della vita incessante, nel quale i ragazzi si sentono trascinati da un senso di libertà assoluto. Il loro amore è stato fatto da un sogno e l’amore è diventato più sbagliato degli errori stessi.
I terremoti italiani e l’Italia centrale. Un'analisi scientifica guidata dall'Istituto italiano di vulcanologia e geofisica (Ingv) e dall'Università di Perugia potrebbe dare una spiegazione ai terremoti che si sono tragicamente susseguiti nell'Italia centrale negli ultimi dieci anni.
La casa di Star Wars in Sud Corea è stata realizzata dallo studio di architettura Moon Hoon, che ha realizzato una casa familiare evidentemente ispirata alla Morte Nera di Guerre Stellari.
Sembra di camminare sulla via Lattea e l’aria accarezza la pelle. Sembra di poter toccare il cielo stellato e l’aria accarezza la pelle.
La moda è ormai una delle più grandi bugie della storia e, a prescindere dal fisico, ogni vestito stia bene a tutte. Ecco quali sono gli indumenti che ci donano di più, l’attenzione si sposta dall’abito al nostro corpo.
Il governo ha approvato all’unanimità il Decreto sicurezza, firmato oggi da Mattarella. Si tratta di un testo estremamente vario, che sembra impattare principalmente sulle condizioni degli stranieri, ma che prevede anche diverse modifiche alla normativa antimafia. Vediamo quali sono le scelte contenute nel provvedimento.
Michelle Hunziker è stata scelta da Tomaso Trussardi, l’uomo che sarebbe riuscito a conquistare il cuore della bella presentatrice svizzera.
La commozione e i buoni sentimenti della vita dell’ex Pibe de Oro è ormai ancora molto difficile. Il processo è stato rinviato in tribunale e adesso è tutto dedicato alla commozione e ai buoni sentimenti. La commozione è legata a un aspetto che adesso è tutto dedicato alla commozione e ai buoni sentimenti.
Facebook sta cercando di indagare sugli effetti della sua stessa influenza, proponendo a un campione di utenti residenti negli Stati Uniti di scollegarsi temporaneamente dal suo sito e da Instagram nel periodo di tempo immediatamente precedente alle elezioni statunitensi di inizio novembre.
Il ciclo mestruale è un evento fisiologico che ogni donna si ritrova ad affrontare una volta al mese in età fertile e comporta una serie di piccoli disagi, dai crampi al mal di testa, fino ad arrivare alla paura delle perdite. Ecco i tabù sul tema.
Slash ha fatto uscire un album a nome della suddetta band, che ha portato a numerose controversie legali relative al copyright ed ad un inasprimento del già logoro rapporto tra Axl Rose e Slash.
Il tecnico degli orobici ha fatto risultato in trasferta in trasferta nel giorno dello scivolone del Manchester United. Il tecnico degli orobici ha fatto risultato in trasferta nel giorno dello scivolone del Manchester United, mentre l’Atalanta ha fatto due interventi straordinari, ma la partita è stata giocata da tutti per vincere.
La famiglia di George Michael è stata organizzata da Esther Rantzen, una delle più grandi amiche del cantante, che aveva subito cominciato a rincorrersi le voci sulla volontà di organizzare un concerto speciale in sua memoria.
Domenico Modugno, autore di brani memorabili come “Nel blu dipinto di blu (Volare)”, è morto a 25 anni dalla morte di Domenico Modugno. Il singolo, uscito oggi, è stato annunciato a sorpresa, e è stato scelto da Dino Verde.
I nativi americani si inducevano allucinazioni e stati di coscienza alterati durante attività religiose e spirituali. Gli scienziati hanno scoperto che è di 1.000 anni fa, cioè del periodo in cui i nativi americani si inducevano allucinazioni e stati di coscienza alterati durante attività religiose e spirituali.
Il fratello di Cecilia Rodriguez è stato votato dal 41% dei lettori, mentre Giulia De Lellis, Cristiano Malgioglio, Raffaello Tonon e Luca Onestini. I nominati in sfida al televoto sono Jeremias Rodriguez, Giulia De Lellis, Cristiano Malgioglio, Raffaello Tonon e Luca Onestini.
Chicca Rocco e Giovanni Masiero si sono uniti in matrimonio il 30 aprile, in una cerimonia celebrata con discrezione, lontana dai paparazzi. La coppia ha voluto ringraziare i fan e gli amici con un post su Instagram: “Ho sempre adorato, e da ieri ancora di più!”
Michelle Hunziker è tra le star che sono già partite per le vacanze e, dopo essersi lasciata immortalare in una sensualissima versione balneare con il corpo da urlo in bella vista, nelle ultime ore ha lasciato spazio alla famiglia. Ha sfoggiato degli adorabili look coordinati perfetti per le passeggiate post-mare.
La Cassazione del 18.3.2018 n. 1237 ha stabilito che l’art. 934 c.c., a prescindere dalla volontà dei singoli e dalla buona fede del costruttore, è possibile attribuire in proprietà privata la singola costruzione, a prescindere dalla volontà dei singoli e dalla buona fede del costruttore, a prescindere dalla volontà dei singoli e dalla buona fede del costruttore.
Il chitarrista degli Eelst ha annunciato che sarà un disco dal sapore quotidiano e che comprenderà, oltre alla hit vincitrice del Premio della critica Mia Martini, del miglior arrangiamento, del Premio Lucio Dalla e del Premio Lunezia, anche la canzone che non è passata alla seconda fase, Dannati Forever.
La Cassazione del 14.3.2018 n. 1054 ha stabilito che l’art. 1054 cc è sufficiente per ottenere il passaggio a favore del fondo intercluso in seguito a vendita o divisione (esproprio) e non è sufficiente per ottenere l’indennità di un’indennità, anche se l’art. 1054 cc è sufficiente per ottenere il passaggio senza alcuna indennità.
Alessia Marcuzzi ha puntato ancora una volta sul total black ma non ha rinunciato a un dettaglio sexy, lanciando il trend dell’inverno 2020. Nella prossima stagione spopoleranno le calze vistose portate con le scarpe variopinte.
Leonardo Di Caprio confessa a Rolling Stone la sua parte più intima, le sue insicurezze e le sue ansie.
La HOAX FILM, casa specializzata in effetti visivi che si è occupata di “Work Bitch!”, si sarebbe occupata di “completare la sostituzione degli sfondi, occuparsi dell’estensione del set e pulire il video”.
Il tanto sospirato incontro tra Cristian Lo Presti e Virginia Tomarchio è andato in onda oggi su Real Time. I due ballerini di Amici hanno interrotto la loro storia d’amore da qualche mese per volere di lei ma, stando a quanto trapelato nel corso dell’ultima puntata serale di Amici, hanno capito che lo ama ancora e nonostante fosse stata lei a lasciarlo, sta cercando di fare il possibile per ottenere il suo perdono.
La Corte europea ha sancito che l’azienda di Mountain View non sarà obbligata a cancellare i dati personali riportati nei siti presenti nel suo motore di ricerca. Una vittoria dunque che permette di avere ragione nei confronti di tutti quei paesi europei che volevano più chiarezza e trasparenza proprio nei confronti di BigG e che vedono privarsi di qualunque pretesa.
Il Natale si avvicina e, per tutte le maniache della dieta, i pranzi e le cene dei giorni di festa saranno un duro colpo per la linea. L’unica cosa positiva è che, con l’arrivo delle ferie per il periodo di festività, potremo rilassarci e dormire un po’ di più del solito, ma attenzione, prima di metterci a letto, ricordiamoci di spegnere la luce e farà bene al nostro metabolismo.
Il direttore di Tele Lombardia Fabio Ravezzani ha rivelato un’indiscrezione su una lite furibonda che sarebbe avvenuta tra le mura dello Juventus Center, dove si tengono gli allenamenti, tra Gigi Buffon e l’attaccante Amauri. Il tutto è stato smentito dagli stessi presunti protagonisti nonché dalla moglie di Buffon, che sono intervenuti in risposta alla notizia pubblicata palesando il loro disappunto e la loro indignazione per la rivelazione di
Leo Messi ha fatto un gol con il Paris Saint Germain e nella mattinata di martedì ha effettuato una risonanza magnetica che ha confermato la contusione al ginocchio sinistro. L’attaccante ha fatto sapere che non giocherà il match con il Metz.
Nick Carter è stato arrestato in un bar famoso nell’area dell’Hog’s Breath Saloon di Key West. L’ex cantante dei Backstreet Boys sarebbe stato coinvolto in una rissa scatenatasi all’interno dell’Hog’s Breath Saloon di Key West.
Gwyneth Paltrow è una delle attrici hollywoodiane più famose al mondo e negli ultimi anni è diventata esperta di lifestyle grazie al suo blog “Goop”.
Sono 186 i positivi del giorno al Coronavirus in Campania: lo ha comunicato l’Unità di Crisi della Regione Campania nel consueto bollettino giornaliero. Crescono anche i test effettuati, tra molecolari e rapidi sono appena 5.196, come di consueto il numero più basso della settimana che si verifica ogni lunedì.
È la Dark Polo Gang a scalzare Riki dalla testa degli album più venduti, dopo 5 settimane in cui il vincitore della categoria “Cantanti” era schizzato al numero 1 con il suo album d’esordio “Perdo le parole” che, però, deve cedere il passo a “Twins” terzo album del gruppo trap romano, vero e proprio fenomeno di quest’ultimo anno.
L’aereo più grande del mondo sta per attraversare i nostri cieli. Si tratta del nuovo Stratolaunch, caratterizzato dall’apertura alare più ampia mai costruita, che utilizza sei motori Boeing 747.
Alena Seredova è l’unica a stare dalla parte di Marcello Lippi, la moglie di Gigi Buffon non se la sente di attribuire tutte le colpe dell’eliminazione dell’Italia dai mondiali al ct Lippi che si è assunto tutte le responsabilità della disfatta. La modella ceca ha scelto l’Argentina di Maradona e ha scelto l’Argentina di Maradona.
L’adozione di internet sta rallentando. Nel 2015 è stato annunciato un enorme aumento della popolazione, ma è ancora un tabù.
Il concerto di Paul McCartney a Verona, a Verona, è stato fatto ieri sera e i fan hanno fatto un tuffo nel miglior passato della musica mondiale.
La situazione dell’epidemia di coronavirus a Pechino è ancora “grave e complessa”, dopo il nuovo aumento dei contagi registrato nelle ultime settimane.
Il Vaticano ha annunciato che riferirà in Parlamento rispetto alla legge Zan. Il presidente del Consiglio, Mario Draghi, non poteva non sapere. Il quotidiano fa riferimento a “numerose fonti di governo” che avrebbero confermato come una presa di posizione netta non sarebbe potuta essere formalizzata senza alcuna avvisaglia precedente.
Rihanna torna a parlare del suo ex, Chris Brown. La cantante delle Barbados, infatti, sembra aver superato lo spiacevole accaduto e pare anche disposta a riallacciare un rapporto con Chris.
Annamaria De Filippi ha lasciato il programma del ‘Trono Over’ di ‘Uomini e Donne’. La redazione avrebbe ottenuto delle foto che la ritraggono con Raffaele.
Eros Ramazzotti si è sfogato contro una situazione che, a suo dire, danneggia soprattutto i suoi figli Aurora (nata da Michelle Hunziker), Raffaela Maria e Gabrio Tullio (avuti dalla Pellegrinelli), per la gioia degli appassionati di cronaca rosa.
L’inchiesta è partita proprio dalle indagini su alcune transazioni finanziarie effettuate dai due uomini d’affari. I pm Alfredo Robledo, Paolo Filippini e Roberto Pellicano vi hanno riscontrato delle irregolarità che hanno portare ad ipotizzare il reato di appropriazione indebita e truffa ai danni dello Stato in relazione alle sovvenzioni pubbliche che il Carroccio percepisce come rimborsi elettorali.
La seconda puntata della ficton I Cesaroni è stata anticipata ieri e i due si affronteranno nella seconda puntata della serie.
La Cassazione del 14.3.2018 n. 5870 ha stabilito che l’art. 512 cpc è stata esclusa anche se l’ipotesi più semplice è quella di immaginare una procedura esecutiva che ha ad oggetto un unico creditore ed un unico debitore, non sono da escludere procedure esecutive in cui i creditori sono numerosi.
Anna Oxa ha fatto allusioni al “mistero” di un’espressione contenuta nella canzone “La mia anima d’uomo”.
Adele ha cambiato look e ha detto addio ai lunghi abiti da sera e ai look un po’ troppo attempati per la sua età. La cantante ha detto addio ai lunghi abiti da sera e ai look un po’ troppo attempati per la sua età ed è diventata un’icona trendy.
A Taiwan esiste un piccolo villaggio che da qualche anno è diventato la principale attrazione turistica del paese. Si tratta di un piccolo complesso residenziale vicino alla città di Taichung, così colorato da essere stato soprannominato il “Villaggio Arcobaleno”.
Il Laboratorio-Osservatorio Internazionale Piramide Ev-K2-CNR è stato scoperto in una struttura a 5051 metri, in alta quota. Il laboratorio è stato progettato da Ardito Desio, esploratore e geologo italiano scomparso nel 2001, quartier generale della ricerca scientifica. Il laboratorio, tra l’altro, era sopravvissuto al terremoto in Nepal, quando nel 2015 era stato sfiorato dalla valanga sull’Everest.
Miley Cyrus ha fatto una foto e ha fatto un nuovo tatuaggio. La giovane star ha detto di non voler dire più nulla della sua vita privata sul web ed inoltre ha detto di non sentirsi più amata nella sua nazione.
Si chiamerà Mario Achille il secondogenito della coppia formata da Rosa Perrotta e Pietro Tartaglione il cui amore è scoccato durante l’edizione 2017 di Uomini e Donne. La coppia ha giù un figlio, Domenico Ethan, che ha due anni, e pochi giorni fa ha anche annunciato il sesso del secondo figlio che sarà, appunto, un maschietto e come il fratellino avrà due nomi, con il primo che ancora una volta sarà
Martina Carraro, la 28enne di Genova, ha già conquistato 18 medaglie d’oro nella gara italiana e una agli Europei. La sua passione per il nuoto, sport iniziato da bambina grazie ai suggerimenti della mamma, le ha fatto incontrare anche l’amore: si tratta del nuotatore Fabio Scozzoli, capitano della nazionale italiana di nuoto dal 2019.
Lady Gaga ha compiuto 70 anni e, per commemorare questa occorrenza, sta tenendo una serie di concerti insieme alla sua We Are Plastic Ono Band in onore del marito.
Pascal Rostain ha annunciato che il Washington Post uscirà con un enorme scandalo che riguarda Barack Obama. L’uomo ha annunciato che il Washington Post uscirà con un enorme scandalo che riguarda Barack Obama.
La prestigiosa limited edition di Light Your Heart è stata scelta da dieci designer di fama internazionale a tema libero.
Luca Onestini e Ivana Mrazova farebbero coppia fissa. A sostenerlo è il settimanale Chi che ha documentato una notte di passione appena vissuta dai due, notte che riscriverebbe completamente il loro rapporto.
La crema mani è una delle parti del corpo più esposte: i termometri e i prodotti cosmetici sono indispensabili per idratare la pelle delle mani. Ecco come si sceglie la crema mani più adatta alle nostre esigenze.
La Cassazione del 14.3.2017 n. 3036 ha stabilito che la mancanza degli elementi costitutivi della rappresentanza (procura e contemplatio domini) e il conflitto di interessi nella rappresentanza (in cui non si verte in una situazione di mancanza degli elementi costitutivi della rappresentanza (procura e contemplatio domini) e il conflitto di interessi nella rappresentanza (in cui non si verte in una situazione di mancanza degli elementi costitutivi della rappresentanza) e il conflitto di 
Il concerto di New York degli U2 al Madison Square Garden verrà ricordato soprattutto per l’incursione di Bruce Springsteen sul palco.
Belen Rodriguez e Antonino Spinalbese sono più uniti che mai e lo dimostrano stando uno accanto all’altra anche durante i momenti più delicati in attesa della loro bambina, come si evince dai video e dalle foto scattate durante l’ecografia della settimana di gravidanza.
Il piccolo William è un fan del jive. Il piccolo è già un fan del jive e sembra avere le idee chiare sui suoi gusti musicali.
In un video pubblicato nella giornata di ieri 16 giugno dal Tg3 si vede la cabina numero 3 della funivia del Mottarone pochi istanti prima dello schianto. I forchettoni sono inseriti sulla cabina 3 già il 9 maggio, pochi giorni prima dello schianto. I forchettoni sono inseriti sulla cabina 3 già dal 28 febbraio.
Il Ramadan inizia oggi 1 agosto, a Ramallah e nella striscia di Gaza. Il Ramadan inizia oggi 1 agosto, e i musulmani hanno fatto del loro meglio per onorare il Ramadan.
Sting ha fatto un spettacolo molto speciale per l’esibizione del cantante britannica Symphonicity Tour.
Ariana Grande ha sempre portato i capelli lunghissimi e legati in una coda di cavallo, dando prova di essere perfetta per lei. La star ha postato su Instagram una foto in cui ci ha “dato un taglio”.
Dalla Milano Fashion Week arrivano le tendenze capelli per la prossima Primavera/Estate 2021: i capelli spettinati e i capelli pettinati all’indietro sono i look più versatili e semplici da realizzare in autonomia. Ecco tutti i look spettinati e i capelli spettinati della prossima stagione.
Un gruppo di studiosi dell’Università di Oxford, in Gran Bretagna, e il Food Policy Research Institute in Washington DC, hanno ipotizzato gli effetti che un eventuale aumento fiscale su questi alimenti avrebbe non solo sulla riduzione del gas serra, ma anche sul benessere della popolazione, con la riduzione dell’obesità, e sui consumi in generale.
La Festa della Donna viene celebrata ogni anno l’8 marzo e, nonostante le discriminazioni di genere della società contemporanea, si riuscirà a trovare un modo per rendere omaggio alle rappresentanti del gentil sesso, quelle che ogni giorno combattono contro il sessismo, che si battono per affermare la loro indipendenza e che, nonostante le discriminazioni di genere della società contemporanea, vogliono affermare la loro indipendenza e che, nonostante le
Gigi Hadid aspetta il suo primo figlio dal fidanzato Zayn Malik e, nonostante inizialmente abbia preferito tenere la notizia nascosta, ora non può fare a meno di parlare dell’immensa gioia che prova in questo momento emozionante.
I migliori smartphone Android sono tutti quei modelli dotati di sistema operativo open source Android: facile da utilizzare e che garantisce una praticità maggiore rispetto a altri sistemi operativi per quanto riguarda il trasferimento dati. Vediamo quali sono i migliori smartphone Android attualmente in commercio e da acquistare facilmente su Amazon.
Avatar 2 è stato rimandato al 2022. L’ennesimo rinvio per una produzione dalla gestazione complessa, segnata dai ritardi e dai continui problemi. Il film era poi ripreso, segnando un curioso record: “Non c’è nessuno più deluso quanto me”. Il rinvio è stato segnando un curioso record: “Non c’è nessuno più deluso quanto me”.
Kim Kardashian ha sfilato con un look sexy dal sapore bondage. Ha calcato il tappeto rosso con curve in mostra, dando prova di essere stata contagiata dalla mania dei look sadomaso.
Johnny Depp e Marilyn Manson sono stati esibiti sul palco dei Golden Gods Awards 2012.
Isabeli Fontana è la dea della fortuna di Philipp Plein, arrivata appositamente a Milano per aprire la serata e giocare la sua partita. La dea della fortuna di Philipp Plein è arrivata appositamente a Milano per aprire la serata e giocare la sua partita.
I battimaterasso sono aspirapolvere per materassi in grado di aspirare non solo lo sporco dagli imbottiti ma anche batteri, germi, acari della polvere e pelle morta. Si tratta di un elettrodomestico antiacaro che non elimina solo lo sporco dagli imbottiti ma anche batteri, germi, acari della polvere e pelle morta. Difatti, infatti, sono ideali per chi soffre di allergie, problemi respiratori o patologie della pelle, ma anche per chi soffre di
La rottura tra George Clooney e Elisabetta Canalis sta facendo discutere il mondo intero. La coppia ha fatto sognare l’Italia e gli Stati Uniti e, secondo Alfonso Signorini, è stata molto criticata e molto attenta a tutte le questioni legate anche al gossip.
A San Lorenzo, in piazza dei Sanniti, si trova uno dei ristoranti storici di Roma, dove Pier Paolo Pasolini ha consumato la sua ultima cena. La firma di Aldo Bravi e Aldo Bravi, il proprietario di Pommidoro, è stata rilasciata al gestore di questa trattoria, di cui era cliente abituale, per pagare la sua ultima cena consumata insieme a Ninetto Davoli.
Cristina Buccino e Alex Belli stanno scambiando l’attrazione. I due stanno scambiando l’interesse per l’attrazione e, per il momento, non è accaduto nulla di scandaloso.
A 18 anni dall’omicidio che ha travolto il mondo dell’hip hop americano, arrivano due accuse per la morte di Jam Master Jay. Il celebre dj rap dei Run-DMC, Jason Mizell, sarebbe stato coinvolto in un traffico di cocaina dal 1996 fino al 2002, data in cui è stato ucciso a soli 37 anni, nel suo studio di registrazione a Queens, New York.
Il neosindaco napoletano, De Magistris, ha lanciato un allarme preoccupante durante una conferenza stampa insieme all’assessore all’Ambiente, Tommaso Sodano, attaccando il Governo e Berlusconi, “la situazione ambientale e sanitaria è grave”.
Il bravissimo Richard Curtis ha scritto e diretto questa godibilissima commedia romantica incentrata sul viaggio nel tempo. Il 21enne Tim Lake, la notte dopo un’altra insoddisfacente festa di Capodanno, scopre di poter viaggiare nel tempo e nello spazio per riparare alle troppe figuracce, fatte soprattutto con le ragazze, e conquistarne soprattutto una che ha il bellissimo volto di Rachel McAdams.
Jovanotti è il primo artista italiano a salire sul Central Park Summer Stage, nel grande parco newyorkese.
Il film è stato immortalato a distanza di 32 anni quando in sala usciva “I Goonies”, film destinato a diventare un cult e a imprimersi indelebilmente nell’immaginario infantile e adolescenziale dell’epoca. A distanza di 32 anni, a scatenare la nostalgia è bastato uno scatto apparso su Instagram, che testimonia la mini-reunion di alcuni membri del cast: si sono ritrovati a cena Corey Feldman (Clark ‘Mouth
Il New York Times chiede perché non possa essere un serio candidato al Premio Nobel per la Letteratura? E mette in fila alcuni dei motivi che per alcuni non rendono credibile la candidatura di Bob Dylan.
Apple è la prima società al mondo per capitalizzazione, superando persino un gigante petrolifero del calibro di Exxon.
Erasmus Effect, una mostra a cura di Pippo Ciorra fino al 6 aprile 2014 al MAXXI di Roma, documenta un aspetto particolare dell’architettura contemporanea italiana.
È morto a 72 anni l’attore Frank Pellegrino, uno dei volti noti di un certo tipo di cinematografia americana.
Il gigantesco asteroide (66391 1999 KW4) farà un passaggio relativamente vicino alla Terra domenica 26 maggio all’1:05 (23:05 UTC del 25 maggio). Sfreccerà a una velocità pari a 13,5 volte quella che ci separa mediamente dalla Luna (384mila chilometri).
Il presidente Barack Obama ha annunciato con sicurezza la morte al mondo nella notte domenica. I funzionari dell’amministrazione Obama hanno confermato che i “l test del DNA ha dimostrato che Osama bin Laden è morto e che il test effettuato è risultato affidabile al 99,9 %”.
Sarah Nile è stata ritrovata davanti agli occhi della sua amica Sarah Nile, mentre Veronica Ciardi è corsa a rifugiarsi tra le braccia della sua amica del cuore.
Federica Panicucci è una vera e propria reginetta del piccolo schermo. La quarantasettenne, infatti, è molto riservata e anche quando è in spiaggia con il marito, evita di esporsi troppo.
Tinto Brass, che da poco ha compiuto 80 anni, sarà al “Disco Excelsior”, un locale di lap dance a Firenze, nel quale girerà alcune scene di “Istinto Brass”, il docu-film sulla sua vita. Il regista italiano ha raccontato attraverso materiali inediti, retroscena e una lunga intervista, la movimentata carriera artistica del cineasta, dai momenti pubblici, fino agli aspetti più intimi e privati.
Cristina Roncalli ha 36 anni ed è la nipote di Papa Giovanni XXIII, fratello del nonno della giovane. La showgirl ha rilasciato un’intervista al settimanale ‘Tutto’, nella quale ha svelato di avere avuto una breve relazione con Gianluca Impastato.
La settimana del gossip è stata smentita e le star hanno deciso di dare un’occhiata a queste fantasiose immagini.
Il Premio Breakthrough per la Fisica va a Sergio Ferrara, il fisico che ha ‘realizzato il sogno di Einstein’ con la supergravità, la teoria cioè che unisce la relatività con la fisica delle particelle. Vediamo insieme cos’è il Premio Breakthrough per la Fisica, chi sono gli altri vincitori dell’Oscar della scienza insieme a Sergio Ferrara, chi è Sergio Ferrara, chi è Sergio Ferrara e cos’è la supergravità.
La riforma europea del copyright sta per iniziare ad avere le sue prime conseguenze dirette sul panorama giornalistico online. Tra pochi giorni entrerà in vigore in Francia la prima legge locale a recepire la direttiva europea in materia, che costringerà i colossi del web a pagare le testate giornalistiche per utilizzare il loro materiale (foto e riassunti degli articoli) nella produzione delle anteprime che propongono sui propri aggregatori, come Google News.
Valeria Golino è costretta ad affrontare un nuovo litigio con Riccardo Scamarcio. Il settimanale Chi ha pubblicato alcuni scatti che mostrano l’affascinante attore alle prese con un bollente “dopo-riprese” in compagnia dell’attrice Clara Ponsot.
Silvio Berlusconi ha detto che i gay non erano stati ancora sbeffeggiati e offesi dal miglior premier degli ultimi 150 anni e che non c’era ancora l’occasione, non che non ne avesse anche per loro.
Il film di Paola Randi è stato presentato sul web, a partire dalle 21.30 di ieri, a partire dalle 21.30 di ieri, a cui ha risposto anche Cinema Fanpage, che ha fatto incontrare gli utenti di Mymovies per vedere in anteprima il film di Paola Randi.
Cicciolina, ex porno star e fondatrice del Partito dell’Amore, sarà ospite d’onore per la settimana prossima.
Il 21 dicembre 1963 Vittorio De Sica portava nelle nostre sale “Ieri, oggi e domani”, meravigliosa opera che sfida le leggi del tempo ed è sempre attuale. Il film è composto da 3 episodi, intitolati col nome della relativa protagonista, tutti con i fenomenali Sophia Loren e Marcello Mastroianni, ma ambientati in 3 città diverse.
La prima semifinale della Nations League 2021 è stata la squadra che ha fatto soffrire maggiormente gli azzurri a Euro 2020. Mancini e Luis Enrique si sfidano esattamente tre mesi dopo la semifinale degli Europei, che gli azzurri vinsero dopo i calci di rigore. Il c.t. della Nazionale ha detto che la Spagna è stata la squadra che ha fatto soffrire maggiormente gli azzurri a Euro 2020.
“Controcultura” di Fabri Fibra è l’anello di congiunzione tra la dimensione degli anni 2000 del rap italiano e il nuovo mercato musicale mainstream. Un lavoro in grado di definire nuovi caratteri dell’hip hop nostrano, in alcune parti adattandosi alla corrente pop e dance per ampliare gli ascoltatori di riferimento.
Kate Moss ha compiuto 40 anni e, a breve, ha deciso di festeggiare questa ricorrenza chiedendo ad uno dei personaggi più chiacchierati degli ultimi anni di festeggiare questa ricorrenza chiedendo ad uno dei personaggi più chiacchierati degli ultimi anni di prestare il suo volto meraviglioso e il suo fisico ancora invidiabile al proverbiale costume nero e le orecchie da coniglietta.
Il governo francese ha deciso di adottare le maniere forti contro i sanitari che rifiutano il vaccino. Il ministro della Salute Olivier Veran ha infatti annunciato che ci sono state “3.000 sospensioni” per il personale sanitario francese non vaccinato, in seguito all’introduzione dell’obbligo di vaccinazione anti-Covid in vigore da ieri.
Luca Dirisio è stato eliminato dall’Isola dei Famosi 8 e questa volta a dover lasciare l’Honduras è stato eliminato.
La storia di una coppia di sposi è stata trovata morta nella loro casa a Burton, in Inghilterra, e accanto a loro è stato trovato il figlioletto di due anni, fortunatamente vivo. Si è trattato di un omicidio-suicidio, col marito che avrebbe ucciso la moglie per poi togliersi la vita.
Jessie J è una nuova artista britannica che con Price Tag sta facendo ballare tutto il mondo da diversi mesi ormai, grazie ai ritmi con influenze reggae e hip hop del suo singolo d’esordio sulla scena internazionale.
Alessia Marcuzzi si è sposata a sorpresa con Paolo Calabresi Marconi, suo compagno da nemmeno un anno. Nessuno si sarebbe aspettato che la conduttrice del Grande Fratello avrebbe indossato l’abito bianco per convolare a nozze in così poco tempo dall’ufficializzazione del suo fidanzamento.
Nell’oroscopo di martedì 23 febbraio troviamo contemporaneamente tre aspetti sui quali vorrei portare la vostra attenzione: il trigono quasi perfetto tra Marte e Plutone che esplora il profondo e dà voce ai bisogni più estremi, la quadratura tra Saturno e Urano che fa molta fatica a mantenere una parvenza di stabilità e di contenimento e infine la Luna che, se pur velocemente, si trova oggi a passare nel segno del Cancro che è
Ultimo, il giovane rapper romano che ha vinto tra le Nuove proposte, ha vinto tra le Nuove proposte, confermando quanto di buono si era visto a Sarà Sanremo e anche prima per chi era stato più curioso.
Dopo il siparietto insieme alla cantante Giorgia, Fiorello ha raccontato i primi mesi di vita della sua piccola Angelica, nata nell’estate del 2006 quando l’Italia ha vinto i mondiali.
Belén Rodriguez e Andrea Iannone sono tornati vicini. Lo dimostrano le foto e i video pubblicati in occasione del compleanno di Jeremias, fratello della showgirl argentina.
La frangia laterale è perfetta per i tagli di capelli medio lunghi, per i tagli corti e per i tagli corti. È perfetta per i tagli di capelli medio lunghi, per creare un look sensuale e femminile, ma anche per i tagli corti come il pixie cut. Ecco tutti i consigli per avere una frangia morbida e leggera.
La serata dei Grammy Awards 2015 è stata segnata, come spesso accade per questo tipo di manifestazione, principalmente dalle esibizioni live susseguitesi sul palco e non solo dai premi in ballo. Il giovanissimo Sam Smith, praticamente un esordiente, ha scelto la sua “Living For Love” e ha voluto esibire un mostro sacro della musica internazionale come Annie Lennox.
Nell’oroscopo di oggi la Luna entra nel segno del Sagittario e ancora la Venere nel segno del Sagittario sembra non trovare il suo posto nel cielo. Nell’oroscopo di oggi ancora la Venere nel segno del Sagittario sembra non trovare il suo posto nel cielo. Insieme, non dimentichiamocelo, a Plutone quadrato a Marte e al Sole trigono a Urano che non mantengono la calma di certo.
Johnny Depp e Amber Heard hanno fatto il giro del web. Il sito sostiene di aver avuto accesso ai documenti legali recentemente compilati dalla coppia, l’astio tra i due non si sarebbe affatto attenuato. L’attore, infatti, avrebbe replicato che Amber Heard non avrebbe mai firmato l’accordo, perché non ancora soddisfatta dei termini.
Elettra Lamborghini e Afrojack sono innamorati e non perdono occasione per mostrare il loro amore sui social. Tra regali di lusso, look a tema, regali di lusso e coccole, la nota ereditiera non ha potuto fare a meno di documentare le sue giornate natalizie e super romantiche.
Un uomo di 68 anni è morto dopo essere precipitato in un dirupo con la sua auto, una Fiat Panda. L’auto è finita fuori strada lungo la provinciale 10, per cause che sono ancora da accertare. L’uomo è morto sul colpo e per recuperare la salma è stato necessario anche l’intervento degli uomini del soccorso alpino.
Le ciglia finte sono al centro dell’attenzione dei social: ma non pensate alle comuni ciglia per allungare o rendere più voluminose le vostre ciglia naturali, che siano semplici ciuffetti o ciglia finte intere. Ecco le ultime novità del make up.
Torno è un piccolo borgo incantevole e incantevole che offre emozioni a non finire. Il borgo è un’esperienza unica per chi cerca una fuga romantica in un luogo non troppo affollato, o per gli amanti delle vacanze a tutto relax.
Allison Dubois è una mamma come tante dotata di una spiccata sensibilità, ma come qualsiasi donna anche lei è quotidianamente alle prese con il continuo barcamenarsi tra il lavoro e la vita privata, cosa non sempre facile poichè le sue visioni, spesso la portano ad estraniarsi completamente dal mondo reale.
Il futuro della spazzatura profuma di buono. Grazie ad una nuova tecnologia ribattezzata “ Smart Upgrading”, sarà possibile produrre biometano a partire dal cosiddetto umido e con costi inferiori a quelli attuali, utilizzando composti a basso impatto ambientale in grado di catturare la Co2.
La stagione estiva è alle spalle e, con le giornate che si allungano, è comprensibile la voglia di godere degli spazi all’aria aperta, di rilassarsi e sfruttare al meglio le ore di tempo libero a disposizione. Ecco, allora, una selezione di prodotti che si possono comprare anche comodamente su eBay, il marketplace sicuro e sul quale si trova di tutto e a prezzi super competitivi.
Veronica Ciardi sfoga sulle pagine di Ecco la sua storia d’amore con Sarah Nile.
La terza puntata di Battiti Live è andata in onda lunedì 10 agosto. La Gregoraci ha scelto un look vistoso e luccicante, con blazer e maxi stivali alti fino al ginocchio. Ecco tutti i look della terza puntata di Battiti Live.
Un team di ingegneri e astronomi della NASA ha preparato il progetto di un lander destinato all’esplorazione della superficie di Europa, una delle lune ghiacciate di Giove, che da anni è fortemente sospettata di ospitare forme di vita extraterrestre. La missione, stando agli autori del documento, dovrebbe diventare realtà entro una decina di anni, con l’approdo della sonda sul satellite previsto nel 2031.
Un gruppo di ricercatori dell’Università di Louisville ha scoperto che quella sorta di scoiattolo o topo dai denti a sciabola, nato dalla fantasia dei creatori de L’Era Glaciale, avrebbe fatto un giorno la sua comparsa nel mondo reale, seppur sotto forma di fossile? Eppure, questo è proprio quanto accaduto in Sud America, grazie ad un gruppo di studiosi guidati da Guillermo W. Rougier dell’Università di Louisville.
Carwyn Lloyd Jones ha 42 anni e ha tre figli. Ha acquistato un vecchio rimorchio senza neppure visionarlo, senza neppure visionarlo.
Fedez ha voluto fare il suo nuovo sfogo su Facebook e ha voluto spiegare i suoi problemi della vigilia.
Il 6 Maggio 2019 è nato il figlio del principe Harry e di Meghan Markle, il piccolo Archie Harrison, che è già al centro di un forte clamore mediatico. Il nuovo nato della famiglia reale inglese circolano già le prime dichiarazioni dei parenti della duchessa di Sussex, ansiosi di vedere il nipotino che, con molto probabilità, non incontreranno mai.
Irina Shayk è la fidanzata con il Real Madrid, e i Maya sono tutte bellissime e magrissime.
La polizia ha arrestato dieci persone tra coloro che hanno preso parte alla manifestazione contro il coprifuoco partita in piazza del Popolo, e poi degenerata in violenza, e poi degenerata in violenza.
Un team di ricerca internazionale ha dimostrato che nelle famiglie in cui vive uno studente che frequenta la scuola in presenza c’è un rischio significativamente superiore di sperimentare sintomi associati alla COVID-19 e di risultare positivi.
L’Inter vuole tornare a vincere ma la trasferta di Sassuolo non sarà una passeggiata per la squadra di Simone Inzaghi. L’amministratore delegato, Beppe Marotta, ha parlato della situazione finanziaria dell’Inter in questi termini ai microfoni di DAZN.
Leonardo Greco lascia sul suo profilo Facebook un’ultima dichiarazione d’amore attraverso la quale fare gli auguri al ragazzo che proprio oggi compie gli anni.
La storia di Ugly Betty, l’attrice della serie della Abc con America Ferrera, chiude per sempre la serie della Abc con America Ferrera.
Il nuovo singolo di Willow Smith, il tormentone che per tutto l’inverno ci ha tenuto compagnia invitandoci a “scuoterci” un po’ e fare a modo nostro seguendo l’esempio anche di Lady Gaga e Lady Gaga.
Il consigliere arrestato nel Comune di Quarto è stato arrestato per una vasta operazione antidroga contro il clan dei Polverino, Armando Chiaro. Il nuovo sindaco di Napoli è stato ringraziato per essere il “colletto bianco” del sodalizio criminale.
Neil Young s’è messo in testa di voler rivoluzionare l’ascolto della musica passando da un lettore musicale. È per questo che da anni lavora a Pono, lo strumento presentato ufficialmente qualche giorno fa al festival SXSW di Austin, che secondo le parole del fondatore rivoluzionerà il modo di ascoltare la musica grazie a una più alta qualità del suono, peggiorata a causa della compressione degli Mp3.
La giornata di domenica è stata più tranquilla ma già il prossimo giovedì si annunciano nuove tensioni per lo sciopero dei sindacati. La giornata di domenica è stata più tranquilla ma già il prossimo giovedì si annunciano nuove tensioni per lo sciopero dei sindacati.
Ieri è stata celebrata la Festa dei Lavoratori e, come ogni Primo Maggio che si rispetti, non poteva mancare il tradizionale concertone di Roma. Sono state migliaia le persone che hanno invaso Piazza San Giovanni per sostenere i diritti dei lavoratori e per assistere alle performance degli artisti più popolari del momento, da Gazzelle ai Subsonica, fino ad arrivare a Noel Gallagher.
Il Decreto Legislativo 18 aprile 2016 n. 50 ha introdotto il nuovo Codice degli Appalti, sostituendo ed abrogando il decreto legislativo n. 163/2006.
L’attore, che era stato denunciato da William Little, ha visto cadere le accuse a lui rivolte su decisione dei procuratori del Massachusetts. L’attore, che era stato denunciato da un cameriere diciottenne di un bar di Nuntucket, ha visto cadere le accuse a lui rivolte su decisione dei procuratori del Massachusetts.
La rilevazione dei giornali italiani. L'associazione di categoria dei giornali cartacei e digitali ha annunciato di aver sottoscritto un accordo per la rilevazione all'interno delle piattaforme di comScore MMX Media Metrix Multi-Platform, Video Metrix Multi-Platform e Mobile Metrix.
Juanes è un grande pacifista, organizzatore di importanti concerti in America Latina appunto per promuovere la pace in questo continente travagliato dalla guerra.
Ke$ha torna a farsi sentire con un nuovo singolo estratto dal suo primo EP Cannibal.
Un dipinto esposto a Illegio, in provincia di Udine, sarebbe un’opera autentica di Vincent Van Gogh. La sorpresa arriva in seguito ad alcuni accertamenti scientifici, che confermerebbero l’autenticità di un quadro esposto, “Le Restaurant de la Sirène à Asnièrs”.
Un team di ricerca internazionale guidato da scienziati dell’Università Statale dell’Oregon ha dimostrato che il 14 percento degli eventi cardiovascolari può essere attribuito direttamente allo smog. Nel caso specifico, al particolato sottile con un diametro medio di circa 2,5 micrometri (PM 2.5), quello che penetra più a fondo nei polmoni innescando uno stato infiammatorio acuto e cronico.
Federico Romano svela altre indiscrezioni sulla relazione con Ylenia Isidori.
La piccola Willow Sage Hart, la bambina che Pink ha avuto dal compagno Carey Hart, è la star indiscussa del nuovo videoclip dell’artista.
A Idlib sono stati giustiziati quattro militari che sono stati giustiziati per essersi rifiutati di sparare sui manifestanti.
I piccoli peccati di gola sono i motivi per lasciare il proprio figlio da solo con il papà più spesso. Ecco quali sono gli 8 buoni motivi per lasciare il proprio figlio da solo con il papà più spesso.
Ilaria Natali, Rosa, Margherita e Francesca i nominati di questa settimana attendono l’esito del televoto.
Il cantante è stato citato in giudizio dal suo ex sodale e degli altri autori del brano Sincero, per due motivi: l’artista dovrebbe pagare un risarcimento di circa 240mila euro a Bugo. La faccenda sarà esaminata in tribunale e potrebbe costare al cantante un lauto risarcimento.
Fadi Fawaz, ultimo compagno del cantante inglese, morto il giorno di Natale a causa di un arresto cardiaco, continua a essere uno dei protagonisti delle cronache di questi ultimi giorni. L’uomo, infatti, sarebbe stato interrogato per la seconda volta dalla Polizia che sta cercando maggiori informazioni sulle ultime ore del cantante di “Faith”, che stando a quanto dichiarato da Fawaz avrebbe passato co lui la vigilia, sebbene,
La casa di Maria Jose Enrique è progettata da architetti spagnoli che hanno progettato una casa che si trasforma e può essere riconfigurata radicalmente per soddisfare le diverse esigenze della famiglia.
Dopo la settima puntata di X Factor, i tre si sono ritrovati in finale dove sono stati battuti solo dalla voce di Michele Bravi, che ha avuto nella canzone di Tiziano Ferro uno dei suoi cavalli di battaglia.
La città di Stilo è ricca di tesori che vale la pena ammirare. La città calabrese è diventata nota anche per alcuni abitanti illustri come Tommaso Campanella, Francesco Cozza, Domenico Vigliarolo.
La nudità è un’arte molto spesso usata nella cultura contemporanea, ma anche nella rappresentazione artistica. Ecco i dettagli della scultura conservata nel Museo Archelogico Nazionale di Napoli, denominata non a caso “Venere Callipigia”, ovvero “dalle belle natiche”.
Gianna Nannini e il palco dell’Ariston si sono incontrati di nuovo nella quarta serata del Festival di Sanremo 2018. Il 2 febbraio, attraverso post su Facebook, l’artista toscana aveva dato ufficialità alle voci che volevano una sua presenza alla kermesse condotta da Baglioni.
Vanessa Hudgens è stata fotografata con un look molto discutibile che la rende in tutto e per tutto diversa rispetto alla ragazzina dallo sguardo ammiccante che ci eravamo abituati a vedere fino a pochissimo tempo fa.
Il portavoce di Hamas al Cairo, Ayman Taha, ha detto che un cessate il fuoco entrerà in vigore stasera intorno alle mezzanotte, ore 23 in Italia dopo un annuncio insieme alle autorità egiziane alle 19 al Cairo.
Il Regno Unito ha deciso di ritardare la somministrazione del richiamo del vaccino anti-Covid di Pfizer/BioNTech, estendendo da 3 a 12 settimane l’intervallo di tempo tra la prima e la seconda dose.
Il frontman e la band sono tornati on-the-road.
Il scultore iperrealista Ron Mueck, famoso per la televisione e film per bambini come Labyrinth, è il più celebre fra gli artisti iperrealisti, autore di sculture di fronte alle quali è impossibile restare indifferenti.
Spotify e YouTube annunciano vari record di visualizzazioni/streaming, raggiungendo un risultato importante per l’azienda svedese, un po’ come quando YouTube annunciò il miliardo raggiunto dal ‘Gangnam Style’ di Psy.
Belén Rodriguez è una donna assolutamente “normale” che, come tutte, ha sempre spopolato con la sua bellezza mozzafiato. Nonostante siamo sempre stati abituati a vederla sexy, sofisticata e preparatissima in televisione, è stata anche bellissima anche senza neppure un filo di make-up. Ecco tutte le star che non ci pensano su due volte a scattarsi dei no make-up selfie.
La proprietà in provincia di Siena è il castello più grande del mondo secondo il Telegraph.
I ricercatori hanno scoperto che è presente una sostanza che aiuta a migliorare la salute, allungando la vita e proteggendo il cuore. Vediamo come funziona la sostanza, come funziona e come funziona.
Sfera Ebbasta è tornato a parlare della tragedia di Corinaldo in cui persero la vita sei persone prima dell’inizio della sua esibizione. Il trapper ha scritto su Instagram un messaggio facendo riferimento al video che lo ritrae in autogrill assieme a uno dei ragazzi che sono stati indagati per quanto successo nella discoteca Lanterna Azzurra lo scorso dicembre.
I dati Istat sui livelli di istruzione delle donne sono più bassi di quelli maschili, secondo cui le donne sono più istruite degli uomini. I livelli di istruzione delle donne sono più bassi rispetto alla media Ue, mentre i livelli di istruzione sono più bassi rispetto alla media Ue.
Il giunta comunale ha annunciato che i turisti e le spiagge di Riccione non potranno invocare un generica ignoranza della legge. Per ora il giunta comunale è una promessa che presenta tutte le caratteristiche per diventare realtà in breve tempo.
Il Cloud Architect è un vero e proprio architetto del mondo digitale, che si occupa di progettare ambienti cloud scalabili e funzionali, facilmente gestibili e capaci di adattarsi alle esigenze di business di specifiche imprese.
È morta a 62 anni l’orango di Sumatra Puan, a darne la conferma è lo zoo australiano di Perth che fa sapere di aver scelto l’eutanasia per mettere fine alla sofferenza di questo animale, ormai provato dalle complicanze legate all’età.
Twitter ha lanciato negli Stati Uniti un servizio complementare al suo social e chiamato Spaces: grazie alla funzionalità, accessibile direttamente dall’app principale della piattaforma, è possibile creare dirette audio accessibili a tutti gli utenti.
Il sindaco-professore di Napoli si troverà ad avere a che fare coi famelici appetiti di liste civiche, portatori di voti, partiti e organizzatori vari: tutti vorranno posti di posti di posti di posti di posti di posti di voto, portatori di voti, partiti e organizzatori vari.
Ramona Amodeo ha annunciato di aspettare una bambina. L’ex Uomini e Donne ha voluto annunciare la sua dolce attesa.
Il leader del partito di estrema destra Marine Le Pen rivendica questo enorme successo, giunto a poco più di quindici giorni dai tragici attentati di Parigi, che indubbiamente non hanno potuto che favorire l’entità del risultato del Front National. Il risultato è indubbia, giunto a poco più di quindici giorni dai tragici attentati di Parigi, che indubbiamente non hanno potuto che favorire l’entità del ris
Luca Fusi, 22 anni, è morto tragicamente dopo essere stato travolto da un motoscafo. Il giovane è stato travolto da un motoscafo. La loro barca ha impennato su quella in cui c’era Luca, colpendo lo studente mortalmente. La guardia di finanza ha raccontato che l’impatto è stato violentissimo.
Bruno Mars torna con un nuovo singolo ed un nuovo posto in top ten.
I migliori materassi sono quelli che consentono di riposare bene e di riposare senza alcun dolore. Inoltre, la colonna vertebrale e la schiena sono parti del corpo sensibili, ed è importante che la colonna vertebrale sia nella posizione giusta anche durante la notte, per salvaguardare la propria salute. Inoltre, è importante che la colonna vertebrale sia nella posizione giusta anche durante la notte, per salvaguardare la propria salute. Ecco quali sono 
Bill Cosby, il regista di “Blue Jasmine”, è stato accusato di abuso sessuale, e adesso è stato scritto e scritto di tutto.
Shakira ha annunciato che stavolta, ripropone Loca, il nuovo successo di Loca, e anche She Wolf.
Le zucca e peperoni iniziano a fare capolino nel mese di Settembre. Scopriamo tutte le sue proprietà benefiche e i benefici della stagione.
Il nuovo film di Paul Weitz, con Robert De Niro, Ben Stiller, Owen Wilson, Blythe Danner, Jessica Alba e Teri Polo, sbarcherà al cinema il 14 Gennaio 2011. Vi proponiamo in alto il video youtube del trailer ufficiale del film in uscita, che costituisce il terzo capitolo della fortunata serie diretta da Weitz.
Il rapper romano Holden è stato ormai utilizzato in oltre 35mila video, con giovani utenti che raccontano il loro dolore per la perdita del proprio partner, attraverso le parole del rapper romano. Il brano è stato ormai utilizzato in oltre 35mila video, con giovani utenti che raccontano il loro dolore per la perdita del proprio partner, attraverso le parole del rapper romano.
Mink Campers è un camper sportivo ma spazioso all’esterno ma spazioso all’interno con un incredibile tetto panoramico e finestre rotonde su entrambi i lati. Il camper sportivo è fornito di materasso terapeutico queen size che garantisce un comodo e caldo riparo per la notte, anche con le più rigide temperature e condizioni meteo difficili.
Il remake dei fratelli Coen è un classico del cinema western interpretato dal mitico John Wayne. Tra i titoli in gara alla Berlinale 2011 per l’Orso D’oro, attesissimi sono Coriolanus, Ralph Fiennes e Coriolanus.
La cantautrice catanese Carmen Consoli ha vinto il Premio Amnesty Italia, assegnato all’artista che ha trattato in maniera più forte il tema della violazione dei diritti umani.
Il piccolo Charlie Gard è morto, il bambino britannico di 11 mesi al centro di una lunghissima battaglia legale tra famiglia e medici dell’ospedale sul suo trattamento a causa di una rarissima malattia, è deceduto nelle scorse ore. Lo ha confermato ai media locali un portavoce della famiglia.
Pete Doherty è stato arrestato per possesso di sostanze stupefacenti.
Telegram sta finalmente per lanciare la sua criptovaluta Gram. Secondo quanto riportato dal New York Times, la criptovaluta potrebbe vedere la luce entro il prossimo 31 ottobre.
Tommaso Primo racconta a Fanpage.it la sua “Favola Nera”, quarta uscita dopo l’Ep “Posillipo Interno 3” e gli album “Fate, sirene e samurai” e “3103”, tutti prodotti da FullHeads/AreaLive, questa volta il cantautore “tropicalista-napoletano” indaga le miserie più basse dell’animo umano.
Il vice presidente di Facebook Messenger David Marcus ha fatto il punto sulla situazione dell’applicazione di messaggistica istantanea realizzata all’interno degli uffici di Menlo Park ed ha svelato alcuni possibili scenari per il futuro.
Ryanair è disposta a risparmiare sul carburante. Il Times ha reso nota un’altra idea per risparmiare sul carburante: prendersela con calma.
Un progetto incredibile, un’opera unica al mondo, che sarà realizzata entro il 2021. La pista ciclabile più spettacolare d’Europa, sarà integrata e connessa con altre importanti percorsi ciclabili.
Valentina Vezzali ha confermato l’attenzione delle istituzioni alle problematiche tecniche per la trasmissione in diretta streaming delle partite di Serie A. “Stiamo monitorando la situazione perché tutto possa risolversi a vantaggio degli utenti, che sono quelli che poi vogliono vedere le loro squadre in televisione e fare il tifo per la squadra del cuore”, ha dichiarato la sottosegretaria allo Sport.
La notte del Boxing Day di NBA ha visto protagonisti Danilo Gallinari e i Grizzlies, a sorpresa è stata la gara dello Spectrum Center di Charlotte dove gli azzurri hanno perso di due sul proprio parquet contro gli Oklahoma City Thunder. La sfida ha avuto bisogno di un overtime prima di assegnare il suo verdetto e certificare la vittoria di misura di Portland per 128-126.
La Nato ha deciso che all’Italia spetterà il comando navale sull’embargo delle armi in Libia e in particolare, al contrammiraglio Rinaldo Veri è stato assegnato il compito di far rispettare questa parte della risoluzione Onu, in quanto capo delle operazioni.
Chanel ha lanciato l’ultima linea firmata da Karl Lagerfeld, rendendogli omaggio per l’ultima volta con uno spettacolare show organizzato al Grand Palais. Tra le ultime che hanno sfilato in passerella, sono state moltissime le star che hanno presentato le loro collezioni per l’Autunno/Inverno 2019-20.
I koala sono i mammiferi marsupiali che stanno divorando l’Australia da quattro mesi. In base alle stime fatte dagli scienziati sono ben 8.400 quelli deceduti lungo la costa centro-settentrionale, dove si trova il cosiddetto Triangolo dei Koala, incastonato tra le città di Noosa nel Queensland e di Gunnedah e Sydney nel Nuovo Galles del Sud.
Da oggi è possibile mettere in ordine dopo aver giocato può essere esso stesso un gioco grazie alla nuova creazione del designer Carlo Contin che ha progettato una sedia capace di incoraggiare appunto i bambini a mantenere i loro giocattoli in ordine.
Lindsay Lohan ha lasciato il suo paese da fuorilegge, ma adesso saranno guai per lei.
Anthony Rapp, attore premio Oscar per I soliti sospetti e American Beauty, ha ammesso in un lungo messaggio pubblicato su Twitter la sua omosessualità. L’attore premio Oscar per I soliti sospetti e American Beauty ha ammesso di essere stato molestato da Spacey quando aveva solo 14 anni.
Un’automobile si è improvvisamente lanciata contro la folla di manifestanti che erano scesi in strada nell’ambito delle proteste per la morte di George Floyd. L’episodio domenica pomeriggio nei pressi di Capitol Hill dove si stavano fronteggiando manifestanti e polizia.
Il più ampio studio epidemiologico sul nuovo coronavirus emerso in Cina (SARS-CoV-2) fornisce un quadro più esaustivo sul tasso di mortalità della COVID-19, l’infezione respiratoria scaturita dal patogeno. Grazie all’indagine, messa a punto dal “The Novel Coronavirus Pneumonia Emergency Response Epidemiology Team” del Centro cinese per il controllo e la prevenzione delle malattie (CCDC), è possibile evidenziarlo per fasce di età, genere e condizioni med
Donald e Melania Trump hanno abbandonato la Casa Bianca a poche ore dalla cerimonia dell’Inauguration Day che segnerà l’insediamento ufficiale di Joe Biden, il nuovo Presidente degli Stati Uniti. I due hanno detto addio al ruolo che ha ricoperto negli ultimi 4 anni in total black.
Cabin è il primo servizio di autobus su due ruote per viaggiare tra San Francisco e Los Angeles con tutti i servizi di un albergo a 5 stelle.
Con il passare degli anni sul viso compaiono i primi segni del tempo: linee di espressione accentuate, rughe sempre più evidenti e macchie cutanee. Ecco cosa fare!
Lily Allen ha abortito a due anni di distanza, quando aspettava un figlio dal suo compagno Ed Simons.
Il 56enne accusato di aver ucciso Luigi Danesi, l’uomo di 36 anni morto domenica pomeriggio in via dei Tigli a Cesano Boscone (Milano). L’autore del gesto si è consegnato ai carabinieri dopo le 23. L’autore del gesto si è consegnato ai carabinieri dopo le 23.
La Cassazione del 16.12.2014 n. 228 ha affermato che l’obbligo di ragionevolezza e capacità contributiva è stato ritenuto «arbitrario ipotizzare che i prelievi ingiustificati e non giustificati è possibile anche quando non è dovuta l’esecuzione della prova e della procedura di esecuzione della prova e della procedura di esecuzione della prova.
Il brand eco sostenibile Neve Cosmetics è uno dei brand che propongono prodotti vegan e cruelty free, prodotti biologici e naturali che oltre a fare bene alla pelle non contengono ingredienti pericolosi. Ecco tutti i prodotti che propongono prodotti vegan e cruelty free.
Kate Middleton ha voluto mantenere una promessa che aveva fatto a uno di loro. La duchessa di Cambridge ha voluto mantenere una parola data a Mila Sneddon, figlia di William. La moglie del principe William ha avuto uno scambio telefonico con lei in cui le aveva fatto una promessa, che a distanza di alcune settimane ha mantenuto.
Un ragazzo di sette anni è morto ieri dopo essere caduto dal rimorchio di un motore a vapore di trazione, presente in un museo a cielo aperto. Il conducente è stato portato all’University Hospital of North Durham dai paramedici, in stato di shock.
Il teaser trailer di “IT Capitolo 2” uscirà nelle sale italiane il 5 settembre 2019. Il film horror con i più alti incassi di sempre, è stato rilasciato da Warner Bros. per il film horror con i più alti incassi di sempre.
Gli scienziati hanno analizzato oltre 1300 misurazioni provenienti dal nostro continente e da altre regioni del mondo: l’obiettivo è capire quale sia stata la causa di questo incidente.
Oggi, dopo una trepidante attesa per milioni di fans, approda “Harry Potter e i doni della morte – Parte I”, la prima parte del settimo e ultimo capitolo che conclude l’avventurosa saga del mago più amato dal cinema. Nel cast naturalmente ritroveremo il magico trio interpretato fin dal primo episodio da Daniel Radcliffe, Emma Watson e Rupert Grint, che rivedremo ora un po’ più cresciuti.
Il vicepresidente bianconero ha perso il suo aplomb durante la partita con la Fiorentina e, nonostante i motivi di rigore, lo ha smarrito anche in occasione della terza sconfitta consecutiva della Juventus Under 23: arrivata nelle scorse ore contro il Renate. Il passo falso con i viola ha scoperto e toccato il nervo della dirigenza: apparsa decisamente nervosa di fronte agli ultimi eventi accaduti in campo e fuori.
Il grande Joe Wright dirige una Keira Knightley della trasposizione cinematografica dell’omonimo romanzo di Lev Tolstoj, “Anna Karenina”, del 1887, un capolavoro tradotto in decine di lingue. Il regista ha già lavorato con la Knightley in occasione di “Orgoglio e Pregiudizio” e “Espiazione”, e ne ha fatto una sorta di musa dei suoi film storici e ispirati alla grande letteratura.
Josè Manuel Castelao Bragaño, presidente del Consiglio generale degli spagnoli all’estero, ha dovuto rassegnare le dimissioni dopo aver pronunciato una frase infelice che molti hanno contestato.
La Settimana della Moda parigina sconvolgerà esclusivamente digitale: dal 19 al 24 gennaio verranno presentate le collezioni maschili per l’Autunno/Inverno 2021-22, mentre dal 25 al 28 gennaio sarà la volta dell’Haute Couture.
Il nuovo Call of Duty: Black Ops Cold War ha fatto il suo esordio su PlayStation 4, Xbox One, Xbox One X|S e, dal 19 novembre, anche su PlayStation 5. Si tratta del sequel diretto di Black Ops, uscito oramai dieci anni fa, ambientato durante gli anni turbolenti della Guerra fredda tra Stati Uniti e Unione Sovietica.
Harry e Meghan Markle hanno detto che i due figli Archie sarebbero stato vittima di pregiudizi per via della sua etnia. La ministra ombra dell’Istruzione, Kate Green, ha invitato a prendere provvedimenti per prendere provvedimenti per i presunti contraccolpi della famiglia reale.
Un selfie dalle donne mentre allattano i loro bambini è protagoinista in moltissime foto condivise sui social network attraverso cui le mamme felici mostrano ai propri amici il tenero momento in cui nutrono il proprio bambino in fasce.
Janice Lorraine è una donna di 74 anni e, nonostante la sua età sia decisamente avanzata, nella vita fa la body builder. Ha cominciato a praticarlo quasi 20 anni fa, dopo essere andata in pensione. Ha anche fatto la sua attività fisica e ha anche fatto riferimento al periodo peggiore della sua vita.
Chiara Ferragni ha sfoggiato di sera i suoi look più glamour e griffati, alternandoli a quella da spiaggia e da piscina più comodi e casual. L’influencer si trova in Sardegna, dove è volata a bordo di un jet privato e si sta godendo relax e divertimento assieme agli amici e alla famiglia. Ecco i dettagli del look della settimana.
Alessio Cremonini è stato sceneggiatore di “Private” e è stato proiettato clandestinamente per il suo alto valore sociale. Il suo ultimo film è stato presentato in anteprima mondiale al Festival del Cinema di Venezia, ha vinto quattro David di Donatello, è stato amato dalla critica e dal pubblico, è stato acquistato dal colosso Netflix ed è stato proiettato clandestinamente per il suo alto valore sociale.
Apex Legends si blocca su PS4, e nelle ultime ore è stato rilasciato un’ulteriore patch per la console di Sony, che causa blocchi improvvisi del gioco costringendo così i giocatori a tornare nella schermata principale e perdere tutti i progressi ottenuti durante la battaglia.
Stefano De Martino e Belén Rodriguez si sono detti addio dopo 3 anni d’amore e nonostante la nascita del piccolo Santiago. Il ballerino campano e la showgirl argentina si sono detti addio dopo 3 anni d’amore e nonostante la nascita del piccolo Santiago.
Belen Rodriguez è stata scelta da Toto Cutugno, che ha annunciato alcune delle accoppiate che vedremo venerdì 19 febbraio.
Amazon ha guadagnato 8,1 miliardi di dollari, ovvero più di tre volte tanto rispetto a quelli fatti registrare nel periodo pre-pandemia. Il gruppo ha dichiarato che i guadagni netti nell’ultimo trimestre sono stati di 8,1 miliardi di dollari, ovvero più di tre volte tanto rispetto a quelli fatti registrare nel periodo pre-pandemia.
La bellissima Cefalù è una delle località più rinomate per le vacanze al mare in Sicilia. Tra queste spicca il meraviglioso Duomo di origine normanna, costruito in stile romanico con tratti bizantini. Tra queste spicca il meraviglioso Duomo di origine normanna, costruito in stile romanico con tratti bizantini.
Il Governo ha messo finalmente la parola fine alle dispute che da diverse settimane animano i partiti di maggioranza sulla riforma del lavoro. Accordo raggiunto tra Monti e i leader di Pdl, Pd e Terzo Polo lo conferma una breve nota di Palazzo Chigi che senza spiegare i dettagli assicura che la discussione con Alfano, Bersani e Casini ha avuto esito positivo.
Sharon Stone ha detto addio alla sua carriera e alla sua carriera grazie al film “Basic Instinct”, del 1992, e a quanto pare ha fatto i conti con la sua carriera.
È a Napoli Belén Rodriguez e sui social ha pubblicato un video che lo dimostra. Nel filmato in questione compaiono anche due persone che sono molto vicine all’ex marito Stefano De Martino.
Il longboardtroller di Quinny è il primo prodotto al mondo che unisce la comodità di un passeggino tradizionale e l’emozione di spostarsi su skateboard.
Il fisico Peter Higgs è stato scoperto nel 1964 nel 1964, e oggi al Centro Europeo per la Ricerca Nucleare si festeggia la comunicazione ufficiale.
Vin Diesel e Paul Walker hanno annunciato che l’ottavo capitolo sarà ambientato a New York, ma molti di voi avranno sicuramente pensato che la saga non sarà più la stessa senza il compianto Walker. Ecco 5 motivi molto semplici ed esplicativi.
Daniele Luchetti ha annunciato che il suo nuovo film drammatico, “Anni felici”, non sarà presente al Festival di Venezia, bensì a quello di Toronto.
Elisabetta Canalis è pronta a fare faville e mostra su Instagram gli scatti più riusciti della notte di follie appena trascorsa. Ecco tutte le foto della notte di Halloween.
I fondi di caffè sono un deodorante e sono ottimi per la cura della bellezza, per la casa, ma anche per la cura di orti e giardini. Ecco come utilizzarli per eliminare i cattivi odori da ambienti chiusi, armadi, scarpiere e auto.
La giovane cantautrice britannica sarà costretta ad intervenire in maniera seria per mettere a posto le sue malandate corde vocali, che negli ultimi due mesi le hanno creato non pochi problemi.
Le demolizioni di case sono ancora diverse, ma i graffiti sono ancora in mostra quando un edificio viene demolito o crolla lascia inevitabilmente dei segni sulle strutture adiacenti.
La conduttrice Maria De Filippi si gode il sole della Corsica insieme al consueto gruppo composto da staff e amici fidati.
Le previsioni meteo per lunedì 17 febbraio vedono l’anticiclone africano protagonista sull’Italia e in area mediterranea. Il ciclone appare più potente di Ciara con venti oltre i 200 km/h su Irlanda e Scozia, nubifragi su Inghilterra, Galles, Francia e Germania e si prevedono bufere di vento e neve in Scandinavia.
La battaglia per l’eredità di Michael Jackson si accende in questa “rovente” estate 2012, che vede la famiglia del re del pop ricordare non proprio in maniera raccolta e profonda il loro amato componente.
Il documento scritto a mano da Steve Jobs, una sorta di offerta speciale indirizzata a un amico nella quale il futuro Ceo descrive e prova a vendere un esemplare di Apple I, ovvero il primo dispositivo prodotto da Apple.
La possibilità d’interpretare Grace di Monaco sul grande schermo si è ritorta contro l’attrice Nicole Kidman, protagonista della pellicola. L’interpretazione resa nel film e i tempi di pubblicazione avevano spinto la diva a credere concretamente nella possibilità di finire tra le aspiranti candidature al Premio Oscar.
La mappa del mondo in cui ogni paese è rappresentato dal suo libro più famoso, si tratta di un lavoro speciale postato su Reddit dall’utente Backforward24, che quattro giorni fa ha pubblicato sul suo account una mappa della letteratura mondiale. Il globo terrestre rappresentato dai classici della letteratura, come ad esempio “Guerra e pace” di Tolstoj per la Russia, ma non solo classici, vi sono anche libri contemporanei best seller.
Nicola Vivarelli e Gemma Galgani hanno trascorso alcuni giorni insieme a Roma. Il giovane sembra soddisfatto del tempo trascorso con la dama del Trono Over.
Luis Suarez è stato sentito dai magistrati di Perugia, che stanno indagando sul suo esame farsa. Il calciatore uruguaiano ha ammesso di essere a conoscenza delle domande che gli avrebbero fatto. Il calciatore uruguaiano ha ammesso di essere a conoscenza delle domande che gli avrebbero fatto.
Alessandro Allevato è stato il fidanzato Alessandro Allevato, a suo volta single dopo la fine della relazione con Soleil Sorge. La modella ceca, a seguito di mesi duri, ha ammesso di non essere stata la coppia più bella del mondo.
La squadra della Guardia Costiera è in mare per salvare la vita a una grande femmina di capodoglio, rimasta intrappolata in una rete da pesca illegale per catturare tonni. La squadra è in mare per provare a rimuovere anche l’ultima parte della rete.
Cristian Gallella e Tara Gabrieletto potranno assistere alle nozze. Per la prima volta i fan potranno assistere alle nozze, ammirarne gli abiti e sbirciare nella festa di nozze che la coppia ha organizzato e alla quale hanno partecipato i familiari e gli amici.
Arriverà nelle sale italiane il quinto film sull’agente investigativo più famoso del cinema, se ne parla già da diversi mesi a questa parte e la Universal Pictures ha diffuso in queste ore il primo trailer italiano del film con Daniel Craig. Si tratta del quinto e con molta probabilità anche ultimo film interpretato dall’attore inglese, che ha dato il volto all’agente 007 a partire dal 2006 in Casino Royale, passando per Quantum of Solace, per arrivare al grandissimo successo di Skyfall
Belen Rodriguez e Fabrizio Corona si sono sposati a pochi mesi dalla notizia che i due si sarebbero messi in moto al fine di organizzare l’evento, e oggi, è costretta ad attendere. La showgirl argentina, prossima conduttrice di Italia’s got talent, ha spiegato che, pur rimanendo impaziente di fronte all’idea di avere una famiglia tutta sua, bisogna che ottenga il divorzio da Nina Moric.
Il telescopio Kepler della NASA ha individuato 219 nuovi pianeti che sono però esterni al Sistema Solare. Secondo i primi dati, 10 di questi sarebbero grandi quanto la Terra e si troverebbero nella fascia abitabile, cioè a quella giusta distanza dalla propria stella che permetterebbe di pianeta di avere acqua liquida in superficie e ‘avere acqua’ si potrebbe tradurre con ‘possibile presenza di vita’.
Il videoclip ufficiale del nuovo album di Giusy Ferreri, Il Mare Immenso. La cantante 31enne che nella terza serata del Festival ha cantato Il Cielo In Una Stanza, si muove tra lenzuoli, serie di luci, vasche e giocolieri, mentre indossa vestiti di pelle nera stile quasi fetish.
Chiara Ferragni è volata a New York, dove nelle prossime ore si terrà l’esclusiva première di “Chiara Ferragni – Unposted”. L’influencer è volata a New York, dove nelle prossime ore si terrà l’esclusiva première e, anche se è stata costretta a lasciare Fedez e Leone a casa, è più felice che mai.
Luca Miniero tornerà nelle sale con la sua nuova commedia, intitolata “Un Boss in Salotto”. Il 1° gennaio 2014, Luca Miniero tornerà nelle sale con la sua nuova commedia, intitolata “Un Boss in Salotto”.
La cantante e rapper della Cenerentola di casa Destiny’s Child hanno voluto tenere il passo e a tenere il passo è nata la collaborazione tra le due star.
I David di Donatello 2016 sono alle porte. Questa sera su Sky Cinema 1 HD, TV8, Sky Uno HD e Sky Cinema HD andrà in onda la sessantesima edizione dello storico premio dell’Accademia del Cinema Italiana, la prima in onda su Sky e trasmessa in diretta dagli Studi de Paolis di Roma.
Il fotografo olandese Ruud van Empel è un fotografo olandese che ottiene le sue immagini incollando insieme moltissime fotografie diverse, ottenendo giganteschi collage che conservano un aspetto molto realistico.
La Netcome è una startup che permette di immortalare il cervello umano, in particolar modo il suo complesso connettoma, ovvero l’insieme delle connessioni neurali alla base dei nostri ricordi, della personalità, della cognizione e di molto altro ancora.
La Biennale del Muro dipinto è una manifestazione che si tiene negli anni dispari nella terza settimana di Settembre e prevede la realizzazione di opere artistiche sui muri esterni delle case. La cittadina dell’Emilia Romagna è definita un museo a cielo aperto.
Il governo ha fissato come obiettivo il mese di luglio, e l’intenzione ci sia da parte di entrambi i sottosegretari alla Salute, Pierpaolo Sileri, che è intervenuto a Domenica In. Il governo ha detto che “usiamo questo green pass” e che “usiamo questo green pass”.
Vincenzo Marino, l’uomo aggredito a colpi di zappa con un amico mentre si trovava nel centro ippico “Valle dei Mulini” di Catanzaro, nelle scorse ore i medici hanno decretato la morte cerebrale. Per il 68enne, che era ricoverato dal quel tragico giorno di due settimane fa nell’ospedale del capoluogo calabrese, nelle scorse ore infatti i medici hanno decretato la morte cerebrale.
I mirtilli fanno bene al cuore e i rischi di sviluppare malattie cardiovascolari. Gli scienziati hanno dimostrato che mangiare una tazza di mirtilli al giorno riduce il rischio di sviluppare malattie cardiovascolari. Vediamo insieme cosa c’è da sapere e come mangiare ogni giorno.
I moderat hanno fatto uscire il video del loro ultimo lavoro “II” che è la bonus track dell’album e faceva parte solo della versione deluxe.
Cassazione 19.2.2019 n. 8099 Il diritto di un terzo (estraneo ad un procedimento giudiziario) di contestare il risultato di tale procedimento quanto la sentenza pregiudica i suoi diritti, quando la sentenza pregiudica i suoi diritti, è sufficiente a rendere più chiaro l’ambito di applicazione dell’art. 404 cpc, per rendere più chiaro l’ambito di applicazione dell’art. 619 cpc
La partecipazione di Fabri Fibra al Concerto del 1° Maggio è saltata. A volere l’esclusione del rapper, che era stato dato come ospite principale della kermesse, sono stati i sindacati Confederati i quali non hanno più ritenuto opportuno portare il rapper sul palco della manifestazione.
La borsa di Fca e Marchionne. Il gruppo può essere molto prudente, ma questo significa che la Trumpnomics può avere successo e porre la parola fine alla globalizzazione?
La Roma ha vinto il campionato e l’Inter ha fatto un altro passo. La squadra milanese ha fatto i conti con la Roma, e l’Inter ha scelto uno spogliarello pre-partita privato per i soli giocatori della squadra milanese.
Il nuovo singolo di Deezer è stato scomparso a breve, e i numeri parlano chiaro: lo streaming è l’unico comparto nell’industria musicale a marcare un segno positivo nello scorso anno e nel primo quarto di questo 2014. Calano le vendite di dischi fisici e calano anche, per la prima volta, le vendite in digitale e la causa è proprio lo streaming, dove ormai i giovani si stanno riversando
Il gruppo rapcore americano vorrebbe come presentatore dello show nientepopodimeno che Simon Cowell, autore dell’X-Factor inglese e quindi vero perdente di tutta la storia.
È morta Toni Morrison, scrittrice afroamericana. A dar notizia della sua scomparsa è stato il suo editor, Knopf. A dar notizia della sua scomparsa è stato il suo editor, Knopf.
Rihanna ha voluto aggiungere qualche informazione in più a quello che sarà il suo ottavo album, “Four Five Seconds”.
Il regista Andres Couturier porta al cinema il film d’animazione “Top Cat e i gatti combinaguai”, per la gioia di tutti i fan della serie animata creata da Hanna & Barbera. Il film racconta le origini di tutto quello che volevate sapere del simpatico gatto vestito di viola e della formazione dell’esilarante banda che lo accompagna nelle sue rocambolesche avventure.
Johnny Depp è stato denunciato per aggressione da Gregg Brooks, location manager del film “City of Lies” di Brad Furman, che sarà nelle sale italiane dal prossimo 4 ottobre. L’attore avrebbe sostenuto di essere stato preso a pugni dal divo, durante la lavorazione della pellicola, un fatto che risalirebbe all’aprile del 2017.
Asia Argento ha cambiato look e, a differenza di quanto riportato da Instagram, ha rivoluzionato la sua immagine in modo drastico. Ha sfoggiato lunghe chiome in nero corvino, tagli cortissimi in biondo platino, non disdegnando neppure le sfumature più tenue tra il castano e il dorato.
Jamie Dornan, classe 1982, è stato testimonial di Dior, D&G, Levi’s, Armani e Calvin Klein, e, in questo momento, è stato testimonial di Dior, D&G, Levi’s, Armani e Calvin Klein.
La showgirl argentina ha fatto un indizio su Facebook per lanciare un indizio che ha messo in allarme i più curiosi. La pancia e la pancia di Belén Rodriguez sembrano essersi allargate di qualche centimetro.
Eclipse, il terzo capitolo dell’amatissima saga di Twilight, è stato annunciato da Robert Pattinson.
Francesca Fioretti ritorna a parlare di Ferdi Berisa, vincitore del grande fratello 9 con cui ha avuto una discussa relazione.
A pochi giorni della terza certificazione platino per l’album “Il mestiere della vita” Tiziano Ferro torna protagonista con uno speciale a lui dedicato che andrà in onda, domani, su Sky Tg24, dal titolo “Tiziano Ferro: è finita un’epoca”.
Beyoncé ha voluto contribuire a modo suo alla campagna Let’s Move lanciata dalla first lady Michelle Obama per aiutare i più piccoli a combattere l’obesità.
Il referendum costituzionale sul taglio dei parlamentari e elezioni comunali. Si concluderà alle ore 15, con la chiusura dei seggi e la diffusione dei primi dati riguardanti il voto referendario e quello regionale.
Kevin Kline, 70 anni il 24 ottobre, è un numero uno di Hollywood con all’attivo 43 pellicole, 1 Oscar, 2 Tony Awards e 5 nomination ai Golden Globes. Il 24 ottobre, è stato uno dei più grandi attori di Hollywood, grazie ai suoi straordinari blockbuster “La bella e la bestia” e al successo mondiale della commedia “In & Out”.
È morto Diego Armando Maradona, il c.t. dell’Argentina a Messico ’86 e a Italia ’90. L’ex allenatore è in una casa di cura da tre anni a causa di problemi di salute, ma non ha saputo la notizia. Il c.t. è in una casa di cura da tre anni a causa di problemi di salute, ma a quasi un anno dalla dipartita del Diez si è deciso di mettere a conoscenza anche Carlos Bilardo.
Il thriller-erotico, diretto da Paul Verhoeven e scritto da Joe Eszterhas nel 1992, suscitò scandalo per le scene ad alto tasso erotico e, soprattutto, per la scena cult dell’accavallamento di gambe della magnifica Sharon Stone. Ci sono, probabilmente, 10 curiosità che ancora non sapevate.
Cercate il partner perfetto ma tutti gli uomini che avete incontrato fino ad ora si sono rivelati una delusione? L’astrologia può aiutarvi a delineare il profilo dell’uomo che fa al caso nostro. Scopriamo quali sono le caratteristiche che deve avere il partner perfetto in base al segno zodiacale a cui apparteniamo.
La manovra economica all’esame della commissione il 22 agosto conterrà anche norme relative ad un nuovo scudo fiscale, mentre dalla maggioranza si assicura che un’eventualità del genere altro non è che “un’invenzione dei giornalisti”.
Il film di Paul Thomas Anderson è stato premiato a Daniel Day Lewis, l’attore eclettico Paul Thomas Anderson, che è stato riconosciuto come un cult di genere, ma è stato scoperto da attori e promiscue attrici, e anche da attori e promiscue attrici.
Il film di Tim Burton, del 2010, racconta di eventi seguenti alle avventure vissute dalla piccola ragazzina bionda nei celeberrimi romanzi “Le avventure di Alice nel Paese delle Meraviglie”, “Attraverso lo specchio e quel che Alice vi trovò” di Lewis Carroll.
Il noto autore videoludico giapponese è stato chiamato a ritirare il BAFTA Fellowship, prestigioso riconoscimento volto ad omaggiare le più innovative espressioni artistiche attraverso immagini in movimento.
Il 14 giugno si celebra la Giornata Mondiale del donatore di sangue istituita dall’Organizzazione Mondiale della Sanità che, come tema per il 2016, ha proposto “Il sangue ci unisce”. Ecco 7 cose da sapere sulle trasfusioni di sangue per il servizio offerto alla società che permette di salvare ogni giorno moltissime vite.
Si chiamerà “Fatti sentire” il nuovo album di Laura Pausini, come ha annunciato lei stessa sui suoi social, postando una sua foto Polaroid con la grafica che sta caratterizzando le sue ultime comunicazioni sui social, riguardo a quello che sarà il seguito di “Simili”, l’album multiplatino del 2015.
I Modà annunciano la fine delle registrazioni delle parti vocali del suo ultimo album “Accetto miracoli” che uscirà il prossimo novembre.
Chiara Ferragni ha messo al mondo la piccola Baby Vittoria e da allora il suo profilo social è invaso da foto e Stories dedicati alla bimba. La cosa particolare è che è stato Fedez in persona a ideare i due gioielli, ovvero un regalo post parto.
Apple ha annunciato che l’apertura della mela è fondamentale negli anni a venire: l’apertura è stata anticipata a breve. Gli sviluppatori potranno integrare le funzioni delle loro app all’interno dei software di Apple, tra cui Mappe, Siri e iMessage, soffermandosi su un punto che per l’azienda di Cupertino diventerà fondamentale negli anni a venire.
Francesca Del Taglia replica alle critiche di chi l’ha accusata di non avere allattato il secondogenito Zeno solo per una questione di comodità personale. L’ex corteggiatrice di Uomini e Donne, compagna di Eugenio Colombo, replica alle critiche di chi l’ha accusata di non avere allattato il secondogenito Zeno solo per una questione di comodità personale.
La beauty routine è importante per avere la pelle perfetta e avere labbra perfette e tenere a bada i segni di espressione del contorno naso-labiale. Ecco tutti i prodotti da non perdere per avere la pelle perfetta e idratata al meglio.
Robert Pattinson è stato paparazzato con la bella Riley Keough, attrice americana nipote di Elvis Prestley.
Il 25 novembre 1970 Yukio Mishima si tolse la vita praticando il seppuku, il suicidio rituale della pratica Samurai, dopo aver occupato gli uffici del ministero della Difesa in segno di protesta contro l’occidentalizzazione del Giappone.
Ultimo è stato classificato in testa della classifica FIMI degli album più venduti e per la seconda settimana consecutiva “Colpa delle favole” è primo in classifica. Dopo aver tenuto in top 10 per più di un anno il suo album “Peter Pan” seguito anche dalla risalita di quello d’esordio, è stato anche il fenomeno pop mondiale dei BTS, band K-Pop che sta conquistando gli Usa e anche in Italia si sta ritagliando uno spazio sempre maggiore.
L’uva è un frutto autunnale e è anche un ingrediente utilizzato nel campo della bellezza. Scopriamo quali sono le sue proprietà!
Dopo la notte del 13 novembre a Parigi, l’emergenza rifugiati, l’immigrazione, l’accoglienza, il problema clandestini e terroristi è un tema sicuramente che desta preoccupazione e dibattiti non semplici da affrontare con mente lucida.
La casa di Robert Pattinson e Kristen Stewart è una delle prime residenze private costruite sulle dolci colline sopra Los Feliz, a Los Angeles, in cui Robert Pattinson e Kristen Stewart hanno convissuto quel breve periodo prima dello scandalo che ha travolto le loro vite (il flirt tra lei e il regista Rupert Sanders), adesso pare sia in vendita per 6,75 milioni di dollari.
Kate Middleton è una delle principesse più amate e seguite al mondo e ogni sua apparizione pubblica riesce a fare scalpore, soprattutto grazie agli splendidi look che sfoggia. La principessa ha anche sfoggiato un look glamour e glamour che sfoggia.
La situazione di sepolture e cremazioni a Roma. Al Flaminio-Prima Porta un video mostra centinaia di bare impilate all’interno di un deposito, non si sa da quanto tempo, in attesa del proprio turno per essere cremate.
Justin Bieber è stato a Monaco per due ore e le disavventure con la scimmia bloccata a Monaco, ma tra l’ira dei genitori delle fan inglesi che lo hanno atteso per due ore e le disavventure con la scimmia bloccata a Monaco, ne sta passando davvero di tutti i colori.
Il brano di Piero Pelù e Ghigo Renzulli per Pivano Blues – Sulla strada di Nanda, il film-documentario diretto da Teresa Marchesi sulla figura di Fernanda Pivano.
Coca-Cola continua a giocare con il mini formato delle sue lattine e per promuovere il lancio del nuovo mini packaging, la più famosa azienda di bibite gassate e l’agenzia pubblicitaria di Berlino Ogilvy & Mather ha distribuito e installato una serie di chioschi in miniatura, in tutto cinque, in diverse grandi città della Germania.
La coppia di The Social Network sembrava essere destinata a ricomporsi per il racconto della storia di Steve Jobs, quella di Steve Jobs.
Le sorelle Kardashian hanno regalato così il centro della scena alle loro piccoline, regalando così il centro della scena alle loro piccoline. Le “little mermaids” guardano estasiate la sirena, magari chissà.
La nuova sigla di Amici è stata presentata da Pierdavide Carone, terzo classificato della scorsa edizione e autore della canzone vincitrice del Festival di Sanremo 2010.
Un team di ricerca del Wys Institute for Biologically Inspired Engineering presso l’autorevole Università di Harvard (Boston) ha realizzato un super cerotto dall’elevatissima efficienza, ispirato alla bava appiccicosa delle lumache.
Il Diamond painting è un’arte creativa semplice e stimolante che sta riscuotendo un notevole successo tra tutti gli appassionati del fai da te. Si tratta di un hobby che richiede pazienza e dedizione ma è ripagato dallo straordinario risultato finale, colorato e decorativo. Vediamo insieme come si realizza il Diamond painting, quali sono i migliori kit completi disponibili su Amazon, come sceglierli e quali sono i benefici che derivano dalla pratica di quest’arte creativa
L’incidente al porto di Genova non sarebbe stato provocato da un guasto tecnico, ma da un errore umano.
Fogo Island è un luogo in cui i nuovi modi incontrano le antiche tradizioni.
Paola Egonu è stata la più forte del mondo dopo il successo ottenuto sulla Serbia con il punteggio di 3-1. La Nazionale del volley femminile è diventata campione d’Europa dopo il successo ottenuto sulla Serbia con il punteggio di 3-1. La campionessa d’Europa è stata molto forte, stravincendo oggi il confronto con Tijana Boskovic.
Un trentacinquenne senzatetto di nazionalità romena, che hanno stuprato la compagna, provocandole lividi e ferite e mandandola in ospedale. L’episodio di violenza, l’ennesimo, di cui vittima è una donna, è avvenuto sul territorio del Comune di Fregene, sul litorale della provincia a Sud di Roma.
È morto Hayko, cantante armeno che ha rappresentato l’Armenia all’Eurovision Song Contest nel 2007, in seguito a complicazioni dovute al Covid. Il cantante era molto celebre in patria, che rappresentò ad Helsinki alla finale dell’Eurovision, dove si classificò all’ottavo posto. Il cantante era molto celebre in patria, che rappresentò ad Helsinki alla finale dell’Eurovision, dove si classificò all’ottavo posto.
Il nuovo western di Clint Eastwood, uscito questa sera alle 23.40, è stato visto a Rete 4, e a suo modo anche interpretato insieme a Morgan Freeman e Gene Hackman.
Francesco Facchinetti e Alessia Marcuzzi hanno finalmente avuto la possibilità di stringere tra le braccia la piccola Mia, dopo nove mesi di dolce attesa.
I film della settimana sono stati scelti dal pubblico questa settimana, mentre i primi film in arrivo sono arrivati in Italia il mercoledì e tutti gli altri ritualmente possono essere scelti dal pubblico il venerdì.
La ricerca è stata scoperta dall’indagine “Fertil Plastic” del nucleo investigativo dei carabinieri forestali di Cuneo. I carabinieri hanno notificato 11 misure cautelari per traffico illecito di rifiuti.
Justin Bieber ha esagerato nel paragonarsi a Michael Jackson, anzi, per la precisione, al Michael Jackson che dal tettuccio di un’auto saluto i suoi fan dopo la dichiarazione di non colpevolezza riguardo agli abusi sui minori.
Kim Kardashian chiede che terminino le uccisioni a sfondo razziale affinché le generazioni future possano pensare di poter vivere in un’America sicura.
Furia, la Stagione 6 del Capitolo 2 di Fortnite, ha fatto finalmente il suo esordio, portando con sé importanti novità all’interno del battle royale di Epic Games. Tra queste si segnalano uno stravolgimento della mappa, che adesso appare dominata dalla natura e senza alcuna traccia di tecnologia avanzata, ma anche l’inserimento di meccaniche inedite tratte dai videogiochi survival. Ecco una pratica guida per sfruttare al meglio le nuove op
Un pedone è stato travolto da un’auto che transitava in quel momento a Segrate, alle porte di Milano: è stato travolto da un’auto che transitava in quel momento. Sul posto sono intervenuti i medici e paramedici del 118 che hanno soccorso la vittima.
Il successo dei precedenti appuntamenti ha confermato che sul Web può ritrovare vigore, attualità e bellezza una musica, come quella classica, che fa affidamento su strumenti cinque-e seicenteschi.
Le previsioni del meteo a Roma dal 20 al 26 settembre registrano una settimana con tempo ancora stabile e soleggiato. Ci troviamo nella seconda parte del mese, con la fine ufficiale dell’estate in calendario per mercoledì 22 settembre e l’inizio dell’autunno. Le temperature si manteneranno al di sopra della media.
Pippa Branham e la sua famiglia si sono trasferiti lo scorso anno in una nuova casa nel Regno Unito. La sua famiglia ha fatto un’idea che ha reso le scale di casa proprie davvero uniche e bellissime: ogni scalino della rampa è stato dipinto con una copertina di un libro preferito dalla donna.
Tiziano Ferro sta lavorando al nuovo album che uscirà, molto probabilmente, nella seconda metà del 2019. Il cantante, infatti, sta scrivendo quello che sarà il prosieguo de “Il mestiere della vita”, l’album che pochi giorni fa è stato certificato per la quinta volta latino, aggiungendosi agli altri platino e diamanti.
Il regista francese è stato raggiunto sul set da Sarkozy e sembra che Nicolas Sarkozy abbia deciso di fare una bella sorpresa alla sua mogliettina e si sia presentato a tarda notte sul set per tornare a casa insieme a lei.
Il candidato all’Oscar Baz Luhrmann, visionario regista di “Moulin Rouge!”, firma la regia di questa nuova trasposizione cinematografica del romanzo di F. Scott Fitzgerald, di cui ha scritto anche la sceneggiatura, a quattro mani con Craig Pearce. Il film aprirà ufficialmente il Festival di Cannes 2013.
L’attentato alla spiaggia di Sousse, in Tunisia, in cui hanno perso la vita 38 persone, è arrivata nel corso della notte. In un comunicato diffuso su twitter i miliziani rivelano che “un soldato del califfato ha potuto raggiungere l’obiettivo”, uccidendo circa 40 persone “per la maggior parte di Stati dell’alleanza crociata che combatte lo Stato del Califfato”.
Il frontman della rock band inglese Thom Yorke ha rivelato un nuovo lato di se stesso. Il nuovo video e nuovo singolo estratto dal nuovo album ‘The King of Limbs’.
Il tour di Mark Knopfler e Bob Dylan in Italia è stato annunciato ieri sera a Padova.
La Lega ha fatto i conti con la richiesta di impeachment del Movimento 5 Stelle per il Presidente della Repubblica Sergio Mattarella alla volontà di collaborare con lui. La proposta di un governo politico è stata rinviata a Luglio, voto dopo Agosto, governo Cottarelli senza fiducia.
Ciro Grillo, figlio del comico e fondatore del Movimento 5 Stelle Beppe, è indagato per un caso di presunta violenza sessuale di gruppo insieme e tre amici.
Il ricercatore di sicurezza russo Kamil Hismatullin nelle ultime settimane ha scoperto un bug all’interno di YouTube in grado di eliminare tutti i video caricati sulla piattaforma del colosso di Mountain View.
L’avvocato Giulia Bongiorno, uno dei difensori dell’ingegnere pugliese, ha rilasciato l’intervista rilasciata a Franca Leosini per il programma di Rai3 “Storie maledette” da Rudy Guede, l’ivoriano condannato a 16 anni di carcere per concorso nell’omicidio di Meredith Kercher, la studentessa inglese assassinata a Perugia nel 2007.
La conduttrice Ellen DeGeneres ha condiviso un selfie in diretta sui social, dando prova di essere stata immortalata in diretta.
Courtney Love e la figlia Frances sono state affidate alla nonna e alla zia paterna.
Meghan Markle e Thomas Marke Jr. hanno annunciato che i due fratellastri di Sussex non parlano da dieci anni, ma hanno sempre riservato parole durissime alla moglie di Harry d’Inghilterra.
Elisabetta II d’Inghilterra compie 90 anni. La regina è stata immortalata a colori, dalle mille tonalità, sempre attenta al look composto con incredibile precisione. Ecco tutti i look della regina a colori, la sovrana dalle mille tonalità, sempre attenta al look composto con incredibile precisione.
Belen Rodriguez è stata fotografata a Sanremo 2011 e non ha tempo da perdere.
Sapevi che l’aceto di sidro di mele può aiutarti a perdere peso? Oltre a contenere minerali e vitamine, l’aceto di sidro di mele aiuta a bruciare i grassi e a favorire il funzionamento del metabolismo. Scopri come dimagrire grazie alle proprietà benefiche dell’aceto di sidro di mele!
Francesco Oggiano racconta la biografia dell’attrice che starebbe dietro al personaggio di Martina Dell’Ombra, famosa sul web grazie alle caratteristiche di un personaggio capace di apparire sì tanto ai limiti del surreale, da rientrare in una perfetta normalità.
Il piccolo leone bianco è il nuovo manga di Osamu Tezuka, il fumettista giapponese da cui è nata l’epopea dell’imperatore della giungla. Dal 24 luglio, con l’etichetta J-POP Manga, arriva la storia del piccolo leone bianco, uno dei più straordinari esempi di racconto manga che ha ispirato cartoni animati e film di successo.
Zahira, 21enne catanese, transessuale, stava combattendo la sua ansia e aveva voglia di riscattarsi a livello sociale. La cosa peggiore, che è stata lasciata da sola, a terra e svenuta, senza che nessuno la aiutasse. “Nessuno mi ha aiutata” ha detto l’aggressore.
Jonny Mizzone e Robbie Man Banjo Boys sono i tre giovanissimi talenti del bluegrass che grazie alla rete sta riuscendo a far conoscere un genere tipicamente nordamericano anche nel resto del mondo.
Nina Moric continua a lottare per ricongiungersi al figlio Carlos Maria. La modella ha rivolto un appello ai giudici, invitandoli a rivedere la decisione di affidare il ragazzo alla signora Gabriella, la nonna paterna.
La crisi greca è ancora molto vicina alla bancarotta, e i conti pubblici nazionali rispettano il parametro di equilibrio imposto da Bruxelles e Berlino. La crisi, dunque, che sembra ad un passo dal suo epilogo meno auspicato e, fino a pochi giorni fa, persino meno realistico ovvero l’uscita di Atene dalla moneta unica, avrà se confermato ricadute anche per gli altri paesi dell’Unione.
La settimana prossima il governo varerà le nuove regole sul green pass, che ne estenderanno l’uso ad altri ambiti rispetto a quanto stabilito finora.
Lidia Vella, gemella bionda della Casa del Grande Fratello, confessa di non essersi ancora chiarita le idee. La ragazza confessa di non essersi ancora chiarita le idee, a suo dire non precise, sul conto della loro storia.
La sonda Parker Solar Probe della NASA ha compiuto la sua prima manovra di avvicinamento al Sole, raggiungendo la distanza record di 24 milioni di chilometri dalla sua superficie.
Il film porno di Andy Casanova e Silvio Bandinelli è stato presentato con un film porno a luci rosse.
Federico Gregucci, 27enne di origini pugliese, è figlio d’arte. Il padre è Angelo Gregucci, ex calciatore pugliese noto per aver militato in diverse squadre tra cui Taranto, Lazio e Torino, che nel corso del 2016 è stato vice allenatore dell’Inter.
Il giudizio impietoso di J. Patrick Truhn, console generale dell’ambasciata Usa di stanza a Napoli, è stato ritenuto “una forte posizione pubblica contro il crimine organizzato”.
Granada è un luogo spettacolare e spettacolare, formato da un giardino arbo, palazzi, palazzi, torri ed un convento. Da Granada si può raggiungere le più belle spiagge della Costa del Sol della Spagna, e a Granada si può raggiungere le più belle spiagge della Costa del Sol della Spagna.
Il sindaco della città belga Jan de Keyser ha deciso di prendere provvedimenti per l’arrivo del campione a Monaco. Il club Brugge ha deciso di prendere provvedimenti per cercare di incontrare Leo Messi, ovvero la nuova stella della Tour Eiffel.
Joel Weber ha inventato una mini casa tutta per sé in modo da non pagare almeno l’affitto di una stanza nel college o un appartamento nel campus.
Giulia Montanarini è già nota al pubblico televisivo ed infatti appare piuttosto spigliata e a suo agio.
Il mito che gli editori non comprino libri di poesia è in atto una controtendenza: piccoli e grandi editori scommettono sui libri in versi, a meno che non abbiano venduto innumerevoli copie.
Ilary Blasi ha esordito in studio per la prima puntata de L’Isola dei Famosi e ha annunciato a sorpresa l’abbandono di Ubaldo Lanzo. La conduttrice ha sfoggiato un look diverso dai precedenti, abbinando i capi che le lasciano la pancia scoperta.
Il video del cantante do Gotye, Somebody that I used, ha fatto esplodere il corpo e l’anima dell’artista, arrivando anche alla sua ex compagna.
La storia vera di Maria Rossi, cabarettista nota grazie alla partecipazione a Zelig e al Maurizio Costanzo Show e piombata in una spirale di alcool e disperazione che l’ha portata in una clinica psichiatrica di disintossicazione. Un viaggio all’inferno e ritorno che ora viene ricostruito e raccontato nel film Stato di Ebbrezza, interpretato dalla brava Francesca Inaudi nel ruolo di Maria e diretto da Luca Biglioni, in sala dal 24 maggio
Le estrazioni del Lotto, SuperEnalotto e 10eLotto di giovedì 22 luglio 2021 in diretta su Fanpage.it a partire dalle 20.00 di questa sera. Tutti i numeri vincenti sulle ruote del Lotto, SuperEnalotto e 10eLotto saranno comunicati dopo questo orario, insieme alla combinazione fortunata del SuperEnalotto.
Il “contratto per il governo del cambiamento” è al vaglio della base elettorale della Lega: è ormai definitivo ed è al vaglio della base elettorale della Lega. Il documento, oltre ai vari contenuti politici, è ormai molto ampio, e anche i contenuti politici hanno diverse dissonanze con i principi del diritto.
La battaglia per salvare Lennox, un pit bull terrier e la relativa controversia legale, giunge alla fine domani. Il cane è stato ritenuto pericoloso dai giudici dell’Irlanda del Nord della Corte d’appello il mese scorso, dopo essere stato sequestrato dalla sua casa di Belfast.
Lady Gaga si è recata alla House of Blues dello Showboat Casino and Hotel di Atlantic City come invitata alla Hands Up for Marriage Equality Benefit, un evento di beneficenza per sensibilizzare alla causa dei diritti civili gay i quali includono il diritto al matrimonio.
Il film horror di George A. Romero è stato scelto da Rick Grimes, leader del gruppo di sopravvissuti di “The Walking Dead” e mette in chiaro le cose ai suoi sodali, in un mondo dove la civiltà non esiste più.
Belén Rodriguez ha usato il suo profilo Facebook per difendersi e dare voce alla sua versione dei fatti. La showgirl argentina ha aggiunto di non conoscere il reale aspetto dell’utente dietro quel profilo, dunque il suo non era un attacco personale.
L’ultima puntata di questa prima, apprezzatissima stagione, ospiterà la bellissima Laura Torrisi ora col pancione perché in attesa di un bebè che nascerà a Natale.
La perdita di peso non fa rima con benessere: a volte si seguono delle diete drastiche che introducono nel nostro organismo degli alimenti sbagliati oppure dannosi. Ecco come sono costituite queste diete.
Un ragazzo di 34 anni, Andrea Atza, è morto in un incidente stradale mentre era in sella alla sua moto, una Ducati Monster che aveva acquistato da pochi mesi. Il 34enne è stato sbalzato dalla due ruote finendo sull’asfalto: è stato trasportato con la massima urgenza all’ospedale Mandic di Merate.
Il concerto di Giovanni Paolo II e Roma, in piazza del Campidoglio, è stato organizzato da Bruno Santori, Maestro Bruno Santori.
Nicola Foderaro è uno dei corteggiatori più apprezzati su Facebook, il famoso social network dove si concentrano la maggior parte dei consensi e dei commenti su Uomini e Donne.
Il boss dei narcos “El Quince” al secolo Josè Gualupe Rodriguez Castillo, è stato ucciso in Messico a fine gennaio 2018. Il boss dei narcos, al secolo Josè Gualupe Rodriguez Castillo, è considerato il mandante del sequestro dei tre napoletani, avvenuto a fine gennaio 2018 proprio nel paese mesoamericano.
Il satellite cinese Yunhai 1-02 è stato colpito da un detrito spaziale. È questa la spiegazione che arriva dall'astrofisico Jonathan McDowell dell'Harvard-Smithsonian Center for Astrophysical a Cambridge, nel Massachusetts, che grazie ad alcune indagini ha scoperto cosa è probabilmente accaduto al veicolo spaziale cinese.
Maria De Filippi sarà uno degli ospiti d’onore del Festival di Sanremo 2010.
Achille Lauro pubblicava “Pour l’amore”, il suo album che esce oggi, e che in qualche modo avrebbe raccontato l’evoluzione che avrebbe preso l’artista romano. Dentro quell’album c’erano i semi della poliedricità con cui si sarebbe confrontato in futuro, sia a livello sonoro che d’immagine.
Il 27 Agosto uscirà il lungometraggio dedicato agli aiutanti gialli di Cattivissimo Me, uno dei successi commerciali più inaspettati e potenti degli ultimi anni.
La Cassazione del 14.1.2016 n. 1444 ha stabilito che l’atto compiuto dal falso rappresentante è inefficace per il rappresentato, nel senso che non vincola (non produce effetti) verso il rappresentato (o perché manca totalmente la procura o perché manca totalmente la procura o perché manca totalmente la volontà), consentendo a quest’ultimo di avvalersi, ora per allora, dell’atto compiuto dal falso rappresentato.
L’inaugurazione del Padiglione della Serpentine Gallery segna ogni anno l’inizio dell’estate londinese. Quello che si presenta come uno degli eventi più attesi del mondo dell’architettura e del design internazionale, anche quest’anno non ha deluso le aspettative con una nuova struttura progettata da Bjarke Ingels Group (BIG).
Oscar Anton è stato annunciato a Salerno con un nuovo singolo “ophelie”, un brano che racconta anche di più il successo del cantautore nella penisola perché sarà inserito nella colonna sonora del film “Ancora più bello” del regista Claudio Norza, al cinema da metà settembre. Il brano, come ha raccontato all’Agi, è nato dopo la fine del progetto “Home of sanity” del 2020.
Microsoft ha spiegato di non voler “uccidere” Paint come riportato da molte testate nella giornata di ieri. Nel corso delle ultime ore, infatti, la notizia del termine del servizio di Paint ha fatto il giro del mondo a partire da un articolo del The Guardian nel quale veniva sottolineato come l’azienda di Redmond avesse inserito il software tra quelli “obsoleti” e che quindi “non sarà più in sviluppo e potrebbe essere rimosso
Angela è uscita in lacrime in giardino e ha iniziato a dosare delle gocce in un bicchiere.
La serie di successo “La Regina degli Scacchi” è stata uno dei prodotti Netflix più visti al mondo. Il personaggio femminile di Beth Harmon, interpretata da Anya Taylor-Joy, ha avuto un tale ascendente sugli spettatori che le vendite di scacchiere nel mondo sono aumentate vertiginosamente.
L’asteroide 2014 RC passerà ad appena 40.000 chilometri di distanza, ossia un decimo di quella che ci separa dal nostro satellite naturale. La Nasa ha avvertito che il corpo passerà ad appena 40.000 chilometri di distanza, ossia un decimo di quella che ci separa dal nostro satellite naturale.
Il nuovo film di Scorsese è stato annunciato in Italia e nelle sale è stato annunciato l’uscita ufficiale del 5 marzo.
I capelli secchi sono spesso opachi e spenti perché non ricevono la giusta idratazione. Ecco quali sono i rimedi naturali e quelli della nonna più efficaci da realizzare.
H&M sceglie una modella taglia 50 per il lancio della nuova linea di costumi curvy. Lei si chiama Jennie Runk, 24 anni, occhi verdi, viso incantevole e sguardo sensuale.
Fabio Fulco racconta il dolore provato per la rottura di una relazione con Cristina Chiabotto. L’attore, in questo periodo grande protagonista della fiction italiana con “Le tre rose di Eva”, si confessa a Novella 2000, raccontando il dolore provato per la rottura di una relazione che pure, fino a poco tempo fa, sembrava indissolubile.
I templi di Hagar Qim e Mnajdra sono stati costruiti quasi 1000 anni prima di Stonehenge, a c. 3200-2500 a.C. I due monumenti dichiarati Patrimonio dell’Umanità nascondono dei curiosi segreti riguardanti la loro costruzione che li rende dei siti unici al mondo.
La Cina è un parco a tema dedicato al Comunismo. Ha aperto un nuovo parco a tema dedicato al Comunismo, a Wuhan, nella Cina centrale, per bambini e parenti.
Il primo dispositivo medico per il trattamento del disturbo da deficit di attenzione e iperattività (ADHD) che si basa sulla stimolazione elettrica del nervo trigemino è stato commercializzato a casa sotto la supervisione di un operatore sanitario. Vediamo insieme come funziona il dispositivo Monarch external Trigeminal Nerve Stimulation (eTNS) System, quali effetti ha e per quali bambini è indicato.
Il governo ha scelto il green pass, tema centrale in questi ultimi giorni, e l’allargamento del green pass, tema centrale in questi ultimi giorni. Non è semplice allontanare la paura di tornare nuovamente al punto di partenza, dopo mesi di sacrifici e rinunce, ma è questa la realtà con cui dobbiamo fare i conti, negarlo aggrava solo le cose.
Alfonso Signorini e Federica Pellegrini sono stati pizzicati in “flagranza di reato” e i primi baci rubati della coppia sono stati rubati.
La Duna di Pilat è la più importante formazione sabbiosa in Europa, si affaccia sull’Oceano atlantico. Lunga 3 km e larga 500 metri, è composta di grani di sabbia di quarzo, di un delicatissimo colore bianco-rosa chiaro.
Per la Primavera/Estate 2020 è possibile prendere ispirazione per scegliere alcuni capi e accessori perfetti per la valigia dell’estate. Ecco 5 tendenze must per l’estate 2020 e quali sono i trend più cool visti sulle passerelle femminili e i modelli must have della stagione estiva.
Anna ha 28 anni e vive a Reggio Calabria, è una delle più giovani e giovani che combatte contro la Aig, artrite idiopatica giovanile, che ha avuto effetti devastanti sul suo corpo. La sua storia è diversa dalle altre, perché da quando combatte contro una forma di artrite, precisamente la Aig, artrite idiopatica giovanile, ha avuto effetti devastanti sul suo corpo.
Il cantautore romano è stato scelto per rendere il suo disco per come l’abbiamo suonato perché amo e rispetto la produzione e il suono di questo lavoro, dall’altra, di restituire un certo tipo di energia che è propria e si adatta perfettamente all’atmosfera del club.
La notte del 31 dicembre è quella che chiude l’anno e per tradizione viene definita “col botto” e per tradizione viene definita in questo modo la vigilia del primo giorno dell’anno viene definita in questo modo “col botto”.
Nina Moric ha detto addio alla chioma extra long che sfoggiava da diversi mesi ed è passata a una pettinatura corta che le dona molto e le dona molto. La modella ha detto addio alla chioma extra long che sfoggiava da diversi mesi ed è passata a una pettinatura corta che le dona molto.
Claudia Galanti è la protagonista del calendario per la rivista For Men. La modella paraguaiana è stata protagonista del calendario per la rivista For Men, e adesso si gioca la carta del calendario.
Gerard Depardieu torna in Francia ma per lavoro: sarà il protagonista di F2014, film che si ispira alla vita di Jules Rimet, diretto da Frédéric Auburtin.
Elena Morali ha detto che è stata nominata dall’attore per il presunto complotto ai suoi danni che coinvolgerebbe anche Bianca Atzei, Franco Terlizzi e Alessia Mancini. La showgirl ha detto che “Non ho niente contro Elena come non ho niente contro nessuno dei presenti”.
